第五章,召喚獸的能力.

arrow_forward_ios閱讀更多
Pause
00:00
00:01
01:31
Unmute
Powered by 
GliaStudios
第四個月，悠羽再次增加負重，並開始主攻通靈之術，這個王牌當然用的越熟練越好。期間她還現那些鳥類中有幾個很有趣的傢伙。比如仙靈鳥水樹，這傢伙很囉嗦，通常一句話要說兩遍以上，不過它有個特殊能力，就是變身成為仙靈羽衣，穿上這件衣服可以變身成為任何普通的鳥類，其它能力還未知。

仙鶴神樂，一隻很傳統的老鳥，想法蠻陳舊的，不過它能召喚仙雲山的靈雲，之前提過，仙雲山的靈氣活人無法承受，所以對人來說這靈雲很致命，可以讓人迷失自我，靈魂直接脫離，而它的作用遠遠不止這些。

神鷹影疾，這個之前大家見過，它很尊敬悠羽，性格像武士一樣。它就是給悠羽找食物，然後又載著她飛到這裡的老鷹。它也很擅長風遁，度也很快。

雨燕五月，十分擅長偵察的小鳥，性格蠻調皮的，聲音也很可愛，好像是女孩子，它的度是所有鳥類中最快的。

百靈鳥時音和阿吉，夫妻檔，擅長施展幻術。時音是妻子，性格有些囉嗦，是個正統的主婦，阿吉是丈夫，性格很怕麻煩，就像是鹿丸二代……

悠羽暫時為止就了解了這些鳥類的能力，她還學了一個特殊的忍術，只有和鳳凰簽約後才能使用的術，忍術的名字叫靈識，就是使用自己的部分意識去仙靈山，藉此了解更多的鳥類。

後來的幾個月，悠羽就這樣重複的打工，修鍊，沖八門的第一門，開門。期間值得一提的是，她曾經在旅遊的黃金時段去清洗過女溫泉澡堂，人山人海啊，不過那感覺~~~

很彆扭！

因為只可遠觀，而不可褻玩，況且悠羽就算是想褻玩也……清理澡堂的時候，起初幾次挺興奮，還因此流了鼻血，不過後來就……

總之很無奈。

※※※※※※※※※※

時間似快似慢的流逝，轉眼間悠羽已經六歲了，來到這裡打工的時間也一年多了，這一年多悠羽的收穫是可觀的，工作方面，老闆娘已經完全認可了她的實力，還加了工資，悠羽的工作也由小員工變成了小領班。

老闆娘還和她平時關係比較好的幾個好友吹噓她得了個寶，搞得她的幾個好友非常好奇，結果她們合夥來到旅館做客，悠羽則很有水準的安排了一切，把幾個大嬸伺候的面面俱到，搞的幾人大為驚奇，回去後她們揮了自己級八卦的能力，硬是把悠羽吹的直上天，現在在這條大街上，基本已經沒人不認識悠羽了，都知道街上的溫泉旅館裡出了個小小天才管家，現在她出門買菜的時候都會受到眾人的注目禮，很多人也親切的上來打招呼，不過很少有人知道悠羽的身上現在負著大概兩百公斤的重量。

修行方面，她已經沖開了八門中的第一門，開門！是永久性的開了！

門開了以後，悠羽感覺自己的體力和查克拉量翻了三倍！但是跟那些查克拉量多的人比起來還是差的太遠了，不過悠羽又現自己一個優點，就是能和小櫻一樣很好的控制自身查克拉的使用量，絕對不會浪費一點點。

另外悠羽自創了忍術，就是把瞬身術或者替身術和初級的幻術結合在一起使用，效果是：動忍術的同時身體旋轉，然後用初級幻術製造一些著螢光的櫻花來吸引敵人注意力，再然後看情況而定使用瞬身術或者替身術消失，只留下這個能吸引敵人注意力的漂亮櫻花。接下來是跑路還是移動到敵人背後就隨意了。當然這一切都要在一瞬之間完成，其中那個初級幻術不用結印，只動很少量的查克拉就可以。


這個術的難易度就取決於度，悠羽練了很久才把這幾個術同時用了出來，然後反覆雕琢，練習，現在她只要想就可以立刻製造漫天飛舞的櫻花幻象，同時動瞬身術或者替身術，直到後來就變成了一種習慣，動瞬身術的同時無意識的就連帶用了幻術……

櫻幻瞬步，就是悠羽給這個術取的名字（有盜版的嫌疑……），雖然不是什麼高級的忍術，但是悠羽覺得它很實用，以前看動畫見忍者們最常用的就是瞬身，替身這些初級忍術，而且很多時候這些術都能解除大危機。

生活方面，悠羽現在已經和當初大不相同了，原來的她由於營養不良所以看起來瘦弱的過分，現在看來還是瘦，但是已經可以定位在健康一類裡了。黑色長頭，黑色大眼睛外加清秀的小臉，在配上她工作的能力，加起來給人感覺她是個心理很成熟的小孩。

悠羽倒不在意這些，她比較在意的是，現在的她應該不如六歲時的卡卡西，或者是宇智波鼬那樣的天才。而且人家都有家傳的忍術，或者血繼。每想到這些，悠羽就在想，好不容易穿越一次，流浪，孤兒，變身什麼的也就罷了，最起碼也得整個能學些高級忍術的辦法才行啊。不過她還有時間，不管怎麼樣，還是要加強自己的基礎，咱把基礎強化到再也不能進步為止！

她擁有前世的記憶，頭腦也不錯，所以免去了很多修行的彎路，而且和小李不同，悠羽知道怎麼安排修鍊最合理，一味的努力進取雖然沒什麼不好，但是過度勉強自己可能會收到反效果，效率也不一定就是最好的。

另外悠羽找到了自身的優點和缺點。優點是，她的身體柔韌性和瞬間爆力都比較好，耐力也比較不錯，非常適合快移動。不過相對與度而言她有些力量不足，爆力也是隻相對與度而言，因為身體攻擊對方的時候也一定要承受反衝力，但是悠羽的體格明顯不行。她回憶起在火影原作中，象綱手，小櫻這樣擁有強的怪力，是因為他們能很好的控制查克拉在瞬間集中，並同時攻擊。控制微妙的查克拉悠羽也能做到，也試過，不過力量沒多少變化，反而度變快了不少……

所以悠羽現在修行體術都以度為主，既然有這樣一個優勢，那就將它揮到及至吧。

在接下來的幾個月，悠羽努力的修行自身的度，而且八門的第二門，休門隱約也有要衝破的樣子。忍術方面，現在的她結個手印也就是一瞬間的事，她努力把這些東西從熟練變成了習慣，不過她沒有對手，不知道自己現在是什麼水平。但是她還小，也並不著急。

接下來的日子悠羽還是一樣的工作，修鍊……直到半年以後的一天，一個另悠羽意外的人來到了這裡，那是個學高級忍術的契機。

============================

ps:第一次堅持寫作，沒想到作品通過審核不到兩小時就有那麼多人關注~~嘿嘿~~雖然有一些不是支持我的，但是我真的很高興。

我看了一下前面的，覺得自己真的寫的很爛~~想法也不成熟。不過我會努力改善文筆的，書評中的一些意見我也會適當的考慮進去。

因為我是新手，所以碼字比較困難，寫過小說的人應該能理解我吧~~不過我會盡最大努力更新。

最後，謝謝大家。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看