第七章,自來也的決定.

“乾杯~”砰，的一聲，酒杯碰撞，自來也和千夜子一起喝下了杯中的啤酒，剛剛在路上自來也邀請她喝酒聊天，千夜子尋思正好可以改善改善伙食，就笑著答應了。

然後，酒館內……

自來也說著一些笑話，逗的千夜子掩嘴呵呵直笑，過了一會，自來也裝做不經意的問起了悠羽的事。

“你們旅館有個很小的孩子呢，她看起來蠻有意思的。”

千夜子搖了搖酒杯說：“她呀……嗯……是個奇怪的孩子。”

自來也疑惑道：“奇怪？”

“嗯，她剛來這裡的時候只有五歲，但是她跟同齡小孩不一樣，幾乎懂得旅館的所有工作內容，而且她工作很勤勞，生活也很有規律……”說著千夜子喝下了杯裡剩下的酒。接著道：“最奇怪的是她從來不會主動向誰撒嬌，活像個小大人……”

自來也若有所思，喝了一口酒，問道：“那她為什麼帶著負重道具？”

“對……對……就是那個，你注意到了？”千夜子有些驚訝的道。然後回憶起當時的情況，目光望向了遠方……（電影經典場面。）

“那孩子來到這裡一個月後拿到了工資，那是她賺的第一份工資哎！當時我還以為她會買些糖果或者漂亮衣服呢……”千夜子一攤手：“可是誰知道她卻買了忍者學校的教材。”

“哈哈……小丫頭的興趣蠻怪的嘛。”自來也喝著酒笑道。

“嗯，當時我也是這麼想的，以為她只是一時興起想試試，不過……”

“不過怎麼了？”自來也拿起酒瓶給千夜子倒滿，千夜子則接著說道：“當我問起她為什麼要當忍者時，她是這樣回答的。”說著便站起來學著悠羽的樣子，說道：“我希望我能學會忍術，使自己變強，我也希望我能解救和我一樣命運的孤兒，並保護他們……”說完坐下拿起了酒杯。

自來也則沉默了，他想起了曾經教導過的那幾個孤兒，又想了一下千夜子剛剛那段話和下午悠羽的那臭屁的樣子，然後那幾個孤兒與悠羽的身影慢慢的重合了……

千夜子看著沉默的自來也，說道：“你是忍者吧？”

“唔？”剛剛在想事情的自來也回過神來。

“如果你也是忍者的話就幫幫她吧，那孩子可是相當有天分的哦。”千夜子笑道。

自來也又想起了蛤蟆大仙的預言：

我夢到你週遊世界寫作出書……

在我的夢裡，只是好色的你遲早也會成為一名出色的忍者，能夠獨當一面後就開始收徒。這個徒弟將來會成為給這個世界帶來巨大變革的忍者……

會給世界帶來前所未有的安定，還是帶來毀滅，這種不知會怎樣的變革。而你就是引導這個變革的人，遲早你會面臨非常重要的選擇，根據你的選擇，將決定世界變革的走向。

自來也喝下了杯中的酒，然後心裡以有了決定……

※※※※※※※※※※


第二天的下午，剛剛結束了工作的悠羽早早的來到了小樹林，心裡面有些焦躁，自來也能來得的機率不大，因為自己先是給了他一腳，之後因為緊張又用那種態度說話，悠羽深呼吸了一下，心情平靜了不少。心想，乾等著也不是辦法，練一會瞬步吧。

說著一轉身，出現櫻花，消失，同時出現在不遠處的半空中，悠羽再次一轉身，半空中又出現了櫻花，然後一閃身又不見了……鏡頭一轉，悠羽已經站在了樹枝上。

這時，悠羽的身後響起了拍手聲，她一驚，差點沒從樹枝上掉了下來，隨即回頭看去……

“了不起的忍術啊。”

來人赫然是自來也，悠羽心中一陣高興，還有一絲感動。再次使用瞬身術來到了自來也面前，說道：“你來了。”聲音中有壓抑不住的高興。

自來也大笑，拍著悠羽的頭道：“現在不能叫‘你’了，要叫師傅，或者蛤蟆仙人。”

“……哦……那叫好色仙人好了。”

“……我說你就不能對我尊敬一點，這樣可不是可愛的女孩該有的態度哦。”

“你很囉嗦哎，好色仙人。”

“……你怎麼又這樣叫我~~~”

“…………”

“…………”

※※※※※※※※※※

下午的修行中，自來也只是指點了一下悠羽的不足之處，然後就向悠羽問到了那個最佳**地點，然後就‘取材’去了……

悠羽了解他的本性，也不在意，因為自來也的指點很到位，比如凝聚查克拉後再瞬間爆能在短時間內達到音，或者替身術使用的時機中有訣竅，悠羽不亦樂乎的練習著，就這樣一個下午過去了，悠羽結束了修行。剛要回去，她就看見了迎面走來的自來也，和剛剛不同，自來也表情嚴肅的走到了悠羽面前道：“既然做了我的徒弟，那就跟我一起走吧。”

悠羽想了想，回道：“嗯……”這是當然的了，自來也肯一直住在一個地方就怪了，再說他不是在旅行中嘛。

“那麼明天起程吧……”自來也恢復了笑臉，說道。

回到旅館，悠羽躺在被臥裡，她有些興奮，想著以後的種種生活，然後……

她失眠了……

========================

ps：本人會努力提高文筆的…………




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦