第八章,告別與出行.

早上，悠羽像往常一樣出去跑步了，不過她倒是蠻有精神的，雖然失眠了，但是精力依然充沛，一年來的修行效果很顯著，現在的她應該能支撐兩天不睡覺的修鍊，勉強的話三天也差不多。

跑步中的悠羽，心裡想著，等一下再和老闆娘說說她要走的事。

不過應該怎麼說好呢，老闆娘平時對她挺照顧的……懷著這樣的心情，悠羽跑了回來，不過當她回到旅館門前時，發現了另她意外的景象。

老闆娘帶領著所有的員工站在門口看著她，自來也則站在一旁。

大家怎麼都在這裡？這是在幹什麼？難道他們知道了？

悠羽似乎感覺到了什麼，她快步走到了大家面前，想說什麼但是沒發出聲音來。

“要……走了……是吧。”老闆娘開口了，聲音是那麼的慈祥。

“嗯……”悠羽感覺喉嚨裡有什麼東西似的，鼻頭髮酸，剛剛她還在想：啊~終於可以離開這裡了，偉大的忍者之旅就要開始了。

剛剛她還滿心期待與自來也的修行之旅……

怎麼現在……

她一直以為這裡只是暫時的棲息地，只是為了生活不得已才住的地方。卻沒想到她早已在這裡找到了家的感覺，一種很久以前她體驗過的安心感，旅館的大家待她都很好，就像親人一樣，其實她潛意識裡早已經把這裡當成了家，把大家當成了親人。

只是她被孤獨蒙蔽了真心……

只是她自己沒發覺到罷了。

努力忍著不讓眼淚流出來，雖然她現在這樣，但是他可是男子漢。

這時候千夜子拿著一個包裹和一個背包走了上來，說道：“早就知道你會走，小忍者~~來，這是行李。”說完把背包遞了過來。

悠羽緩緩的伸手接住，低頭不語。

千夜子摸了摸悠羽的頭，說道：“你的東西我都幫你收拾好了！還有……”她一笑，伸出手把那個包裹放在了悠羽的手上，又道：“這個是離別的禮物。”然後她又轉頭看向自來也：“要好好照顧她哦，不許欺負她！要是她出事的話，我們可跟你沒完。”說完還晃了晃小拳頭，四周的員工們也紛紛附和。

自來也雙手放在身前作投降狀，微笑著說：“呵呵，不會欺負她的。”

老闆娘走上前，蹲了下來，跟一年前初次看見悠羽時一樣順了順她的頭髮，說道：“要好好照顧自己，注意身體。”

眼淚順著悠羽的眼角流了下來，不過她還是沒發出任何聲音，抱著行李，悠羽雙肩有些顫抖。這是她來到這個世界後第一次流淚，也是第一次感受到離別的痛苦。

終於，悠羽有些忍不住了……

她使勁的一鞠躬，聲音有些哽咽，但是很大聲的吼道：“這一年來……謝謝大家的照顧了！我一生都不會忘記老闆娘您的恩情……”

說完悠羽已經淚流滿面，接著說道：“……我也不會忘記大家的……”

看見悠羽哭成這個樣子，千夜子聲音也變的哽嚥了：“我第一次看見小悠羽哭哎，你這樣……你這樣連我都想哭了。”說完千夜子轉過了頭去，這個氣氛感染了周圍。

自來也則微笑著看著這一切。


悠羽眼淚流的更厲害了，連鼻涕也流了出來，她還是保持那個鞠躬的姿勢，哽咽道：“那麼……我出門了！”說完，用袖子一抹鼻涕，頭也不回的跑掉了。她不想在站在那裡，她怕她好不容易下立的決心會因此被擊的粉碎……

悠羽哭著跑了，她身後傳來了大家的聲音……

“走好！”

“要常回來看看啊！”

“要注意保重身體哦！”

“大家會想你的！”

“…………”

“…………”

“…………”

※※※※※※※※※※

路上……

經過了一段時間，悠羽的心情平靜了不少，大鼻涕和眼淚都被擦乾了，眼睛還有些紅紅的，不過不太明顯。自來也很有興緻的看著旁邊和他並排走路的小女孩，和剛剛見面時的她比起來，現在的她沒有了那種臭屁的感覺……

悠羽察覺到了自來也的目光，正想說：你看著我幹什麼。就對上了自來也那饒有興緻的目光，然後她想起了剛剛自己那鼻涕一把淚一把的丟臉樣子，不由得老臉一紅，不自然的道：“你這樣看著我是什麼意思？”

“沒什麼……想起了些往事。”自來也明顯撒謊道。經過了那一幕，自來也確信了這個孩子內心很善良，她以前應該經歷過什麼事才會這麼想當忍者吧。

悠羽現在為了盡快忘記剛剛的尷尬，想用修鍊來集中注意力，於是她撇撇嘴，說道：“你什麼時候開始教我忍術？”

“你想學什麼？”自來也反問。

“全部！”

悠羽認真的道，以前看動漫的時候，這個蛤蟆仙人使用的忍術有很多都非常經典，像那個用頭髮變刺蝟的《忍法，針地藏》。

製造一大片沼澤的《土遁，黃泉泥沼》。

還有一些火遁，或者特殊的術。而且他教導雨忍的三個小孩時還教給了對方水遁，風遁等忍術，相信這一位應該和三代火影一樣，也是個‘忍術字典’。

“…………”自來也後腦上出現個一個大水滴，他沒想到悠羽這麼貪心。

悠羽則燦爛的一笑，道：“有什麼本事就趕緊教我吧。”

“…………”




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看