第十四章,再次打劫.

兩人一看悠羽回答了嘿嘿一笑，剛剛那個說話的又道：“剛剛我們看見你偷人家東西了哦。”

這個話音剛落，另一個就道：“小孩子偷人家東西是不對的，搞不好會被殺掉哦。”

悠羽暈了一下，音忍幫剛剛那個禿頭老頭出頭？他們什麼時候變成好人了？

這兩人壞笑著走了過來，其中一個伸出手道：“大哥哥我可是很和藹的人，交出錢包，那樣就饒了你。”

交出錢包？他們要送回去嗎？

不對！悠羽反應過來了。靠！這兩個傢伙也是來打劫的！害得自己還以為被大蛇丸盯上了，雖然咱對大蛇丸有想法，但是可不想讓大蛇丸對咱也有想法，那樣光是想像就寒毛倒立了。

看著這兩個傢伙，沒什麼特點，實力好像也不怎麼樣，應該大蛇丸用來當炮灰的棋子吧……

見悠羽不回答，兩個人有些怒了，其中一個大聲道：“喂，小鬼，到底交不交……”

砰！的一聲，那個人話還沒說完就飛了出去，撞進了幾公尺外的垃圾箱裡，搞的裡面的垃圾做開花狀散了出來。再看這邊，悠羽保持著剛剛揮拳的動作幾秒，然後甩了甩手，不屑道：“垃圾就應該待在垃圾箱裡才對。”

另一個被悠羽的突然揮拳搞的愣了幾秒，他怎麼也沒想到這個身高剛過他們腰的小鬼居然敢出手反擊，愣中的音忍回過神來，剛準備要大叫著反擊。突然就感覺腹間一痛，然後暈了過去。倒地的前一秒看見悠羽拔出一半的刀，刀柄的方向衝著他，看來自己剛剛是被刀柄擊中的……

悠羽將刀收回鞘中，她不是不敢殺人，跟著自來也的三年裡什麼該見的不該見的都見過了，之所以用刀柄的理由是，在城裡殺了忍者事後會很麻煩，搞不好還會被通緝，哪裡都貼著自己的畫像和到哪裡都有‘追隨者’可不是什麼好事。

剛剛收回刀，突然，嗖嗖的幾聲從垃圾箱那邊飛來幾把手裏劍，度還蠻快的。悠羽一笑，瞬間完成了替身術的手印。剛完成，手裏劍噗噗的幾聲打到了她身上，那邊也傳來了音忍興奮的叫罵聲。不過他卻在下一秒愣住了，打到的並非悠羽，而是不遠處一家色情酒吧店門前的兔女郎畫像版……

替身術？

那個音忍並沒有太多的慌張，帶著一身垃圾味跑向自己的同伴，企圖帶著他逃跑……不過他剛剛邁了幾步就突然感覺腳下一緊。低頭看去，他一驚！右腳已經被一隻小手抓住了，心道不好，剛想要掙脫出來，地面下就傳出了悠羽的聲音。

“太慢了！土遁，心中斬之術！”

音忍慘叫著被拉入土中……

半晌……

悠羽微笑著看著面前的一棵人頭，而那個人頭則用驚慌的目光看著她。

沒有理會這個人頭，悠羽走向那個被打暈的音忍。當到那個傢伙面前時，她擼起袖子蹲了下來，然後在那個因為已經暈倒，所以毫無反抗的壯男身上一陣摸索……

（作者語：各位別誤會，她不是在劫色，真的……）

摸了一會，悠羽搜出了幾個手裏劍，扔掉！

兩把苦無，扔掉！

一張起爆符，這個收下。

幾個不知道幹什麼用的卷軸，扔掉！

大約八千兩鈔票，這個才是主要目的，收下！


兩張色情酒店的優惠卡……汗~~！扔掉！

一本《親熱天堂戰略篇》……

暴汗~~！原來音忍的傢伙也沒逃過自來也那個老色狼的魔手啊！不知道大蛇丸那個變態看不看……

（**中的自來也和做人體實驗的大蛇丸一起打了個噴嚏，自來也道：“不知道哪裡的小妞又想起我了……”說完一陣**。悠羽打了個冷顫……大蛇丸則疑惑道：“天氣變冷了嗎？”然後他又投入到實驗中：“呵呵呵~~~快要完成了，我的禁術……”）

扔掉《親熱天堂戰略篇》！再翻！

又摸索了一陣，不過什麼都沒有了。悠羽起身拍了拍手上的灰，走向下一個目標，充滿垃圾味的人頭。

那個人頭看見悠羽剛剛的一番動作，心裡一涼，這回算是栽了，竟然遇到了比自己還流氓的傢伙，而且這個傢伙還是個看起來只有十歲左右的小女孩，真是世界之大無奇不有啊……看她剛剛翻完了自己的同伴，這回又向他走來，心裡不由得湧起一陣不安。

悠羽看著那個目露驚慌，全身都在土裡的人頭感覺很滑稽，心裡一陣想笑。沒想到心中斬之術能造成這樣的效果……

走到那個人頭面前蹲了下來，拿起旁邊的一節小樹枝，左手托腮，右手拿樹枝戳著人頭的臉，面露天真的笑道：“把錢交出來還是沉道地底下去，選擇吧……”

天使般的笑容，惡魔般的話語……

人頭的臉被樹枝戳的很不舒服，但是聽到這話是馬上道：“我交錢，我交錢，老大你放過我們吧……”

悠羽嘿嘿一笑，道：“那好！”說完扔掉樹枝，右手握成拳，還對著它哈了哈氣，接著道：“你別動，我要將你打暈。”

“啊！？”人頭愣了，然後道：“不是放過我們嗎？”

悠羽舉起了拳頭認真道：“是啊，要是放你出來你耍賴怎麼辦？將你打暈才是最安全的，放心，錢待會我自己找。”說完猛力一揮拳！

人頭還沒等慘叫就被一拳打暈……然後，拖出來，搜身，一萬兩鈔票，起爆符兩張留下，其它扔掉！

一切完畢後剛想要走，悠羽忽然好像想起了什麼，然後她走到先前那個暈倒的音忍旁邊，用他的衣服擦了擦自己沾上垃圾味的手，然後解下了他的護額。

自己一直想要一個護額，音忍那麼亂，丟一個護額也沒問題的，還能順便敗壞一下大蛇丸的名聲……

嗯，沒問題的！

一切完畢，悠羽雙手合十作著拜佛狀，心想謝謝這兩位‘好心的’音忍提供給了我生活費，這下路費的問題總算是解決了，不過咱們後會無期了……

祈禱完畢！一個瞬身術不見了，只留下片片櫻花……

地上兩人安詳的‘睡’著，櫻花漫天飛舞，似乎是在訴說著這裡曾經生過一個‘美麗的’故事……

====================================

ps：今天的第三次更新……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看