第十五章,冒牌的逃亡音忍.

城鎮附近的森林中某一條樹枝上……

悠羽看著手中的護額，心裡面感覺有點彆扭，她迅抽出雪走在上面劃了一橫！同時又將雪走收回鞘中。看著手中的護額上被劃了一橫的音樂符號，悠羽滿意的點了點頭。

嗯，不錯！挺酷的！把這個音忍的叛忍護額，學雛田，手橘那樣帶在了脖子上，然後一個縱身跳下了大樹。悠羽心裡想著，生活費問題解決了，孤兒也幫了，接下來該全力趕路了。

咬破拇指雙手瞬間結印，亥，戌，酉，申，未！

“忍法，通靈之術！”

右手向地面一撲，碰的一聲，圓形的陣法伴隨著一陣煙霧出現在眼前，幾秒後，煙霧散去，出現在眼前的赫然是老鷹影疾。

“好久不見了，悠羽小姐。您有何吩咐？”影疾一低頭道，有一段時間不見了，他對悠羽還是那麼的恭敬。

“我要去雪之國，帶我飛過去。還有，不要叫我小姐了，直接叫名字吧。”悠羽道。

“那怎麼行，那樣在下對您就太不尊重了。”

“…………”悠羽湧起一陣無力感，聽說這種性格的傢伙對禮儀十分看重，想改過來怕是不可能了。

看悠羽不說話，影疾道：“那叫悠羽大人好了……”

悠羽無奈的擺了擺手，說道：“隨便吧，趕路要緊。”

說完一跳，站到了影疾背上，影疾也一伏身張開了自己的大翅膀，呼扇幾下就飛了起來，不一會就乘著風滑翔在藍天上了。

悠羽在影疾的背上站的很穩，她現在用查克拉吸附在影疾背上，就像爬樹練習時一樣，不過這種查克拉的耗費對現在的悠羽來說微不足道，以前爬樹的時候就已經把這種本事變成了習慣，本能。

悠羽感受著藍天上迎面吹來的風，悠羽的心情愉悅到了極點！這種在藍天上飛行的感覺棒極了！現在的她已經經歷過許多，已經和五年前大不一樣了。記得那時候自己被嚇的差點沒抓禿了影疾背上的羽毛，到後來自己好長一段時間還感覺飄來著。

想到了往事，悠羽不自覺的一笑，感受著這風的感覺，悠羽張開了雙手。不過馬上就聯想一個場景：一艘名為鐵達尼號的大船上，在它的船頭有一個男的和一個女的，女的張開了雙臂……

就像她現在的姿勢……

瀑布汗！！！心裡一陣暴寒，她馬上放下了雙手，再也不敢胡思亂想……

還是老老實實的趕路吧……

現在已經是夕陽階段，悠羽看著旁邊一輪紅日，心中有感，隨即指向了它，大喊一聲：“日！”

…………

※※※※※※※※※※

趕了一晚加一天的路，影疾在林邊的一個小鎮附近降落了下來，從開始趕路時算起，現在已經是第二天的晚上了，影疾需要休息，悠羽也需要吃一點東西了，一是因為嘴饞了，二是想補充一下體力。

看了看周圍，這裡是土之國的地盤，越過這裡就離雪之國不遠了。


影疾降落後，說了一句：“悠羽大人，在下先告辭了。”

悠羽擺了擺手，算是回答了，影疾一點頭，碰的一聲消失了。悠羽則漫步走進鎮子裡，先在街上逛了一下下，沒現什麼感興趣的東西，隨即找了一家小麵館，掀開布簾走了進去……

“歡迎光臨！”正在櫃檯前炒麵的老闆大聲道。

“來一份炒麵和一杯牛奶。”悠羽大聲道，她真的有些餓了。

“好嘞！”老闆回答。

拉出了椅子做在櫃檯前，悠羽開始仔細的打量這家店。不是很大，但是客人倒是不少，房間的光線不是很充足，一邊的牆上還貼了幾張報紙，廣告和通緝令，另外角落裡還坐著兩個岩忍，他們在喝著酒，不知道在聊什麼……

“嗨，您的炒麵和牛奶！”一位漂亮的服務員小姐從櫃檯那邊把東西遞了出來，放到悠羽面前。

聞著味道，悠羽吞了一下口水，拿起免洗筷就開動了。

飯後，悠羽伸了一下懶腰，紓解一下疲勞，起身掏錢，然後走人……她想找個旅館好好的睡一覺，剛剛走過來的時候就現一家門面看起來不錯的旅館，去那裡看看吧……

悠羽走了出去，旅館裡響起了老闆“多謝光臨！”的聲音，不過她沒注意到的是，角落裡的兩個岩忍也消失了……

走向旅館，因為現在是夜晚，所以街上的人並不多，悠羽按照自己的記憶尋找剛剛看見的旅館，感覺應該不遠了，可是過了一會依然沒有找到……

悠羽皺了皺眉頭，感覺好像有什麼不對，現在她站在馬路上，但是已經一個行人都看不到了，而且她覺得這裡好像是剛剛走過的路，周圍的景色都是剛才的，自己好像沒動過一樣。

悠羽有些疑惑，又走了一會，心裡想著也許是錯覺吧，自己才剛剛來到這裡，對周圍的景色不熟悉或者是這裡的建築都長的差不多也有可能……當她再一次看到熟悉的景象時，她忽然想起來了！

這是狐狸心中之術！是另人不斷的在一個地方打轉的迷宮幻術！

悠羽趕緊戒備，心想這下麻煩了，必須先解開幻術才行！

雙手合十作未之印！體內開始壓縮減弱查克拉，心裡想著自來也教導她破除幻術的方法，就是減弱自己的查克擾亂敵人的控制，當敵人以為控制了你的查克拉後，你就瞬間爆擺脫幻術。不過這種方法成功的機率不是很大，如果敵人的查克拉比你強的話，那就只有放棄抵抗，或者等待隊友的支援……

不過悠羽可沒什麼隊友。要是解不開幻術，自己就完蛋了。

查克拉壓縮到一定程度後，悠羽手印瞬間變成了巳！查克拉也瞬間爆，因為開了八門遁甲中的三門，悠羽瞬間爆的力量還是很恐怖的。頓時周圍的景象一陣模糊，變成了森林……

悠羽當下擦了一把冷汗，對於幻術她最沒轍了，這回能順利解開幻術也是因為對方的實力不怎麼樣的關係，或者對方根本不是專攻幻術的忍者。

悠羽抬頭一看周圍，這不是小鎮旁邊的森林嗎？自己不知不覺的走了這麼遠？

“小傢伙，實力不錯嘛。”一個聲音響起來，一個忍者從旁邊的樹上現出身來，一臉微笑的看著悠羽。

======================

ps:書評區對主角第二把刀的設想，請各位幫忙選選.




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!