第十七章,碼頭與航行.

早上，才藏背上的悠羽慢慢睜開了眼睛，經過了一夜的恢復，悠羽除了身體方面感覺還不太好外，剩下的基本已經恢復了，看著身下的才藏，她問道：“到哪了？”

“……呵呵，恢復好了？前方是土之國邊境的一個碼頭。”

悠羽想了想，看來自己已經到碼頭了，接下來只要搭上一趟前往雪之國的商船就可以了。於是道：“你也快到極限了吧？那接下來我自己走吧。”

“嗯，好吧，飛了一夜，我也有些累了。”說完一個俯衝，開始降低高度，當離地面還有十多公尺時，悠羽一個翻身跳了下來，安全著6後，她向空中揮了揮手，說道：“再見！”

那邊的回答則是“哦！”的一聲和一陣臨走時留下的煙霧。

悠羽看著附近的森林，心中感慨，在這個火影的世界裡綠化做的很好啊，走到哪裡都有森林……

憑著以往的野外生存經驗，悠羽找到了附近的湖泊，路上摘了幾個野果算是吃過早餐了。她在河邊洗了洗臉，然後開始整理自己的行李：軍糧丸若干，起爆符五張，三萬七千九百六十兩鈔票和自來也給自己的那個卷軸。

還真是輕裝上陣，悠羽收起了東西，一個大跳站在了樹上，然後開始使用忍行向城鎮移動……

※※※※※※※※※※

鎮子上……

悠羽站在大街中央雙手叉腰哼哼的笑著，她要大購物！從現在開始做最後的準備，全力衝刺~！

先跑進一家點心店，買下了兩大袋壓縮餅乾，然後跑到了服裝店挑了一件厚披風後和店老闆一頓殺價！誰說男人就不會殺價的？前世她因為沒錢，所以買個刮鬍刀都要砍兩個小時的價。

三個小時後悠羽以六折的價位買下了披風。接下來是化妝品店，進去買了些防寒用的護手霜什麼的，再然後是太陽眼鏡，雪地的光太強了，對了，還有感冒藥，有了它，萬一燒了的話就不怕了……

一切準備妥當，悠羽的身上已經披上了剛剛買的厚披風，背後也多了一個背包。因為購物花了一些時間，現在已經是中午時段了，悠羽最後在書店買了一張雪之國的地圖，然後走向了碼頭。

※※※※※※※※※※

碼頭……

一個身高差不多兩公尺的中年人指揮著一些年輕強壯的人往船上運貨，看著天色，中年人要在下午兩點以前出，順利的話估計能在半個月後到達雪之國，而同行的客人數量卻不怎麼多，不管怎麼樣，現在的雪之國是那個男人統治，局勢有些不安定，想在以前那裡還是一個美麗的白色世界呢……

中年人正想著，忽然感覺有人碰了碰他的後背，習慣性的向後看去，一個人也沒有？怎麼回事？

“喂，我在下面！”悠羽見那個高大的男人根本沒有現她，於是不滿的提醒道。

中年人聽著聲音一愣，然後低頭看去，小孩子？他笑道：“小傢伙，找我幹什麼？”

又是小傢伙……悠羽撇撇嘴，依然不滿道：“我要坐船。”

中年人又一愣，道：“坐船？你的父母呢？他們知道你來這裡嗎？”看她的穿著打扮不像是孤兒。

悠羽拿出了五千兩船錢，撒謊道：“我是自己出來旅遊的，現在就要回家。”剛剛打聽到價錢，所以現在不用問了。

中年人若有所思，然後道：“呵呵，原來是這樣啊，那好，上來吧。”這年頭這麼小的旅行者也不是沒有，而且現在船上正好也缺少客人。

悠羽就上了商船，而下午兩點，水手們也剛好運完了貨，中年人一聲令下，伴隨著海鷗的叫聲，船準時出航了……


船頭上，悠羽打量著中年人，原來他就是船長啊，怪不得一副經歷過大風浪的樣子，看來這艘船很有經驗，自己應該不用擔心什麼航行的問題了。

在接下來的十多天裡，航行很順利，不但有效的避過了幾次大風雪，還平穩的過了一次冰山群，這時候天氣也漸漸冷了下來，悠羽十多天來都沒什麼事情可幹，到點就吃飯，天黑就睡覺，平時沒事呆，或者調動查克拉沖沖八門遁甲的第四門，不過它依然沒有什麼反應。

要說有什麼特別事情的話，那就是在這艘船上的客人中有一對賣藝的父子，其中那個孩子的年齡應該和她差不多大，他們天晴的時候會在甲板上表演雜技，父親吹著笛子，兒子則在那裡雜耍著一些小道具，悠羽還給他們打過賞，那時侯記得那個孩子還臉紅了……

之後他就經常找悠羽出來玩，悠羽也並不拒絕，因為她一個人確實也很無聊。而每當那個小孩問她玩什麼的時候，悠羽怪笑著拿出了兩副撲克（在鎮子上買的），然後開始教他，刨妖，打紅十。

就這樣，在航行十三天的時候，他們達到了雪之國境內，而在那一天，一個意外悄然而至……

※※※※※※※※※※

航行第十三天的午夜……

悠羽從床上掀起了自己的棉被，她感覺有些尿意，穿著睡衣披著外套走出自己的房間，打著哈哈的時候忽然感覺一陣鼻癢……

“啊踢~~”大鼻涕一下流了出來，悠羽身體抖了抖，晚上這裡還真冷。走到船上專用廁所門前，用力一吸將鼻涕吸了回去，然後打開門走了進去，關門脫了褲子向下一抓，忽然感覺不對……

呃……對了，我現在是女的，看來以前維持了二十七年的習慣還是有些殘餘留在了身上……這回悠羽改蹲了下去，一陣流水聲響起……

幸福的哼了一聲，悠羽有些精神了。而就在這時她也聽到了一些隱隱約約的談話聲……

午夜了還談話？是偷情的？

悠羽有些好奇，拿張紙胡亂的整理了一下，穿好衣服，捂著嘴壞笑著來到那個談話的房間門前，偷偷的拿了一個杯子扣在門上，耳朵輕輕的貼了上去……

“那麼把全船的人都綁起來不就沒問題了？”！？

不是偷情的？

再聽！

“那明天就按計劃進行吧，我裝做認識他們的樣子，你則看好船長。讓我們大幹一票吧。”一個男聲響起，聲音有些輕，但還是好好的傳到了悠羽的耳朵裡。

好像聽到了什麼秘密計劃的樣子……

一陣腳步聲傳來，悠羽趕緊一個大跳跳到房頂，同時那個房間的門也開了，不過好像沒現她，因為她已經運用查克拉使自己的背部緊緊的粘在了房頂上，同時臉部朝下觀察著，等待那個人離開。

忍法，蜘蛛居之術。

悠羽思考著，似乎明天要生什麼事情，等那人完全離開了的時候，悠羽輕手輕腳的回到了自己的房間，然後悄悄的鑽回被窩……

先不動聲色的看看吧……

=============================

ps：蜘蛛居，不知道這個忍術大家曉不曉得，在火影裡雖然沒出現過，但是它是忍者最有名的花招之一。



	
饕客到日本必吃餐廳，這邊簡單就能預約！
 
	
全球老饕推薦，『日本地方美食』新趨勢看這邊！
 
	
這些日本餐廳網路上瘋搶訂，快來看看遊客最愛前10名！

溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦