第十九章,雪之國度.

雪之國到了，告別了船上的大家，悠羽真正的踏上了雪之國的境內，剛剛下船時已經檢查過了自己的行李，接下來就是此行的目的地，風花城。

根據船上得來得消息和以前看過的劇場版動畫得知，現在的時間應該是風花怒濤統治時期，而現在的風花怒濤應該在全力的尋找小雪公主和六角水晶，另一方面雪忍也住在風花城裡。

那麼，自己先要找個雪忍問問話，收集一些關於雪之國的情報。先去城裡吧，看了看天色，大概是上午十點左右，雪在兩天前就停了。緊了緊背包，悠羽剛要上路，忽然聽見了機動車的聲音，而且越來越近……

“呵呵，還蠻幸運的嘛，有便車可搭了。”悠羽自言自語道。

當車過來的時候，悠羽看清了它的全貌，是一個類似劇場版裡那樣的大車，上面還綁著一個大包裹，看樣子是運貨的。

悠羽站在路旁抬起手比著大拇指，意思就是要搭車。雖然這樣人家也有可能不理自己，但是咱是忍者不是，不行的話就偷偷跳上去。

不過，車停了。這也讓悠羽省了B計劃，一個中年大叔的頭露了出來，大聲問道：“你要去哪？是幹什麼的？”

悠羽也大聲回道：“我想去城裡，找一些東西。”

大叔好像思考了一會，然後道：“上來吧！”

悠羽快樂的道了一聲謝，然後上了車，車裡的另一個人看到了悠羽禮貌的一點頭，悠羽也回了禮。

那人道：“外面冷，進去坐吧。”

“嗯，謝謝。”

說完兩人走進了後面的車廂，剛一開門，悠羽看見了四個人，然後她愣住了。

一個看起來大概二十七八歲一身白色的男人，他身邊的則是三個年齡大概在十五歲階段的孩子，他們也都是白衣服，兩男一女，男的其中一個是長，一個是短。而且四個人都帶著雪忍的護額……

真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫啊……

老天帶我真不薄！

愣了一下過後，悠羽恢復自然的表情，然後她平靜的找了個空地方坐下，對方是四人小隊，那個大人應該是個上忍，三個小孩子是下忍或者中忍，目前不清楚對方的實力和忍術，不能輕舉妄動。

先打探一下情報吧，從那三個小鬼處下手。

悠羽禮貌的微微鞠躬道：“初次見面，突然來搭車麻煩你們了，你們是忍者嗎？”由於外面穿著厚外套的緣故，悠羽的裝束和護額好好的隱藏在衣服裡了。

“嗯，我們是侍奉怒濤大人的雪忍！”那個短男孩說，看起來非常自豪，其它忍者也是差不多的表情。

“哦~~很厲害嘛。”悠羽奉承道。

“是吧，呵呵，我們雖然還是下忍，但是已經能執行c任務了哦！”那個小鬼接著臭屁道。


“c任務？”悠羽裝不懂的問道。

“哦，netbsp;麻煩的解釋開始了……

不過悠羽認真的聽著，短小子也賣力的講著，不過有些時候他沒詞了或者沒說明白的話，其他人也會附和兩句。時間過了很久，車也快到達附近的城市了。這時候悠羽了解到的資訊有：雪之國的忍者並不存在‘影’，而是全部忠於這個國家的領主風花怒濤，任務限制和火之國差不多，忍者體系也有許多相似的地方，而重點就是這個國家設計的查克拉鎧甲，它有一些附加功能，能對大多數忍術和幻術產生防禦，排斥，吸收和抵消的效果，而且能增幅查克拉，還有忍術與幻術的效果……

這個鎧甲是雪忍的王牌，也是這個國家忍者的特色，不過因為造價過高，所以只有特別上忍才有穿戴的資格，面前這四人顯然都沒有穿，也就是說他們之中那個老師的實力沒有達到特別上忍的程度，那個短小子說到這裡還失落了一下，然後他握拳保證自己以後會變的怎麼怎麼樣厲害，當上什麼最厲害的忍者……

這些話悠羽就沒有在聽了，因為根本沒有收集的價值，不過他和鳴人倒是蠻象的……

說道這裡，悠羽已經基本了解情況了。

接下來的時間裡，幾個人又談了一些話題，當到城鎮後，悠羽禮貌的告別了那些人，心中已經開始計劃這次行動……

※※※※※※※※※※

雪之國不是很大，按照地圖上的指南，悠羽很快找到了風花城，觀察著周圍的路線，冒然進去肯定會受到‘熱烈歡迎’的，所以……

悠羽咬破手指，雙手合十迅變換，嘴上輕喝：“忍法，通靈之術。”

碰的一陣煙，一個外表很普通的燕子出現在眼前……別誤會，通靈沒失敗。

“是悠羽呀，呵呵。”燕子話了，聲音很可愛，她看了看四周又道：“說吧，讓我查什麼？”

“我想看看那座城的內部結構，再仔細找找看看哪裡象是放重要資料和物品的房間。”悠羽道，以前提過，這個隻鳥就是擅長偵察的雨燕五月。

“了解！”五月用翅膀做了個敬禮的動作，然後嗖的一聲就不見了……

……不愧是所有鳥類度最快的啊……

“拜託了，五月……”悠羽喃喃的道。

※※※※※※※※※※

五月落在了風花城的門口，她等待了一會，當一個守衛目光望向別處的一瞬間，它瞬間無聲的揮動翅膀衝了進去，然後橫著落在了牆上，她用查克拉抓住牆面，仔細的觀察了一下入口，幾秒後迅飛了進去……

======================

ps:今天早上起來看見書評區有人說我從洋媚外日本豬別老擺一幅忍者的嘴臉我就不反駁了.不過我希望罵我的那些人你去調查一下忍者的來歷，還有仔細的看看火影裡的一些招式，最後提醒你們一下，愛不愛國不是用嘴說的.




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦