第二十章,偵察與準備.

五月小心的飛著，每當有忍者或者看見其他人時就會小心的避開或者隱藏起來。溜了半天，她現這裡與其說是一座城，倒不如說是一個秘密基地。地底下是監獄，有不少凍死的囚犯，往上一些是一個類似研究院的地方，有許多穿著白大衣的人，再往上一些是普通的房間了，好像是居住區。一路飛過，看到了不少休息中的忍者，而現在五月就處在這裡。悄悄的越過兩個守衛飛出了居住區，五月剛想前進，忽然就感覺到了前方有動靜……

五月立刻倒掛在房頂上使用了隱身術。幾秒後，巡邏隊走了過去，而五月也鬆了口氣，從剛剛開始，這裡的巡邏隊明顯變多了。五月感覺到她似乎是進入中心地帶了。

解除隱身術，一個衝刺來到房間的盡頭，再次隱身，剛好一隊巡邏忍者從下面走了過去……

五月心裡一笑，想道，巡邏和守衛還不少嘛，不過這可難不倒我。道完她朝走廊的左面飛去，剛剛飛了一小段，五月忽然現了一個特別的門，她一個轉彎附到門對面的牆上，抬頭看向那個門。

門牌上寫著《資料收藏室》，五月又一笑，心道，就是這裡了。

耐心的等待下一批隊伍的經過，五月仔細的確認了巡邏的規律後，爪下一用力跳到那扇門上，她的身體忽然變的像紙一樣薄，然後迅從門縫裡鑽了進去……

秘術，紙模仿術。

這是擅長偵察的五月擁有的絕活之一。

五月進去以後，快的看著屋子裡的各種資料，將一個個目錄看到了眼裡。值得注意的是，其中有一個架子上擺著一個大卷軸，上面的標題是《青之書》，看起來非常顯眼……

亂翻了一會，看著屋子裡被掃描的差不多了，五月心想，偵察的第一個目的完成了。

伏到門上，她傾聽著外面的動響，當聽到一隊忍者走過時迅變成薄紙穿過了門，輕輕的飛上了房頂。不過她沒有直接飛出去撤退，而是去檢查更上一點的地方。

輕輕的，五月無聲的滑翔著，自從離開了那個資料收藏室以後，她就沒再現什麼特別的地方，而這裡的守衛也相對少了很多，巡邏隊也不再那麼頻繁的出現了。

飛過一個轉角，五月再次隱身，巡邏隊也剛好出現，這時五月現了幾個比較特別的護衛，他們的衣服看起來明顯比其他的忍者要華麗，也更高級。

五月根據自己的以往經驗想道，大概她現在離城主居住的地方不遠了。

這時巡邏隊過去了，同時守衛的臉也看向了另一邊。

五月猛的一動，快的，無聲的從守衛頭頂滑翔了過去，然後她又迅的附上房頂，當守衛把頭又轉回去的時候，她才輕輕的飛向另一邊……

又這樣看見巡邏和守衛就隱身的飛了一段距離，五月看見穿著高級衣服的傢伙越來越多，而前方不遠處就有好幾個那樣的傢伙守在一個地方。

五月好奇的飛了過去，還是老辦法，隱身，等待對方的視線空檔，然後悄悄並快的飛過。然後再次使用紙模仿術，最後潛入。

剛剛一進房間裡，五月就看見了一幅很大的壁畫，那上面畫著一隻黑龍，背景是暴風雪天氣。房子裡則是一些高檔家具，還有一個放刀的架子和一個被擺放成坐姿的武士鎧甲。

看來這裡就是城主的房間了。五月壞笑一下，憑著直覺飛到了壁畫旁邊，她掀起一點準備看看後面。

呵呵，果然有一個長寬都越一公尺的暗閣，裡面放著一個邊長約四十公分的正方形保險箱。

五月嘆了口氣，心道：現在的城主們的思想還是那麼傳統，連藏寶貝的地方都是那麼傳統，一點挑戰性都沒有……


再次變成薄紙鑽了進去……只要是縫隙，不論多狹窄都難不倒她。

進去以後，五月並沒有看到想像中的一片漆黑，而是一片微弱的光芒，她仔細的看向光的來源……

那是一對勾玉，一個為淡藍色，一個為白色，大小和成年人的拇指指甲差不多，五月在它們身上感覺到了很特別的力量。不過現在不是看寶貝的時候，五月的任務是偵察。她擠出了保險箱，又調查了一下其它地方，不過沒有什麼新現。按照老套路溜出了房間，向城的最頂層飛去……

五月在最上層遠遠的看見了風花城的城主，風花怒濤，他一個人孤單的坐在那張城主椅上，似乎是在煩惱著什麼，不動聲色的，五月離開了大廳……

又經過了一段時間，五月確認沒有遺落其它特別的地方後撤退了。

五月為了方便悠羽接下來的‘入室盜竊’，她做了個完美的偵察，將風花城的每一個角落幾乎都看遍了，也沒被現的順利完成任務。

※※※※※※※※※※

此時已經是午夜了，等待中的悠羽有些煩悶，她拿出壓縮餅乾吃了起來，剛咬了兩口，她就看見了五月的身影。

“呵呵，久等了吧。”拍拍翅膀，五月落在了悠羽的肩膀上，然後道：“那開始吧。”

“嗯。”悠羽將拇指上的傷口重新弄破，然後在面前的地下畫了個圓形的法陣，這時候五月也飛到了法陣中間，悠羽雙手合十迅變換並同時輕語：“秘術，心境轉換之術。”

這個術是與通靈互相輔助的術，悠羽只能和五月一起用，能力是將五月之前偵察時所看到的景象拷貝到悠羽的腦海中。

而悠羽現在的腦海裡不斷的湧現畫面，當畫面到達那個《資料收藏室》的時候，她確認了此行的最終目標，不過當畫面一轉，轉到城主房間的時候，她又有些好奇那對勾玉……

半晌，資料傳輸完畢，五月道：“那我先回去了，你小心點。”

悠羽點了點頭，回答道：“嗯，辛苦了。”

作了個擺翅膀的動作，五月碰的一聲消失了，而悠羽也陷入了思考中，她開始制定潛入計劃……

根據五月看到的資料分析，中心地帶守衛和巡邏的忍者眾多，進去的話比較容易，用仙靈鳥水樹變的仙靈羽衣就可以（具體參照第五章），但是想要不聲不響的進入資料室和城主房間恐怕不太容易。

因為她可不會紙模仿術，所以資料室還好說，守在城主房前的幾個傢伙就有些麻煩了。話說回來，不知道那兩輪勾玉是幹什麼用的。

如果時間和條件都不允許的話，那就得放棄勾玉。再有一個小時就是凌晨兩點，那是人類睡眠最深的時候，也是城裡守備最弱的時候，最短的路線已經選好了，只要保證能在兩個小時內成功潛入資料室，那就可以考慮去拿勾玉了……

說幹就幹，再次將拇指的傷口揭開，555555好疼……

雙手合十迅變換，小聲道：“忍法，通靈之術。”

一隻比五月還小一圈的仙靈鳥出現在眼前……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!