第二十二章,雪忍三人組.

為了更好的遠離風花城，悠羽一直飛到了好幾十公里外後，她才找了個很大的樹洞鑽了進去，然後解開忍術，拿下仙靈羽衣，將保險箱放在了自己面前，開始托著下巴思考打開它的方法。

卷軸倒是不急，那上面的忍術一時也學不會，弄開這個保險箱才是關鍵問題，悠羽可不想帶著這個沉重的東西行動，捧起保險箱在上面敲了敲，然後看了看鎖頭，確定這個東西的堅硬度後，悠羽決定先拿出裡面的勾玉再說。

悠羽將保險箱放到自己面前，然後雙手變換快結印，下一秒，她的頭微微的浮起，然後向保險箱飄去，其中一部分伸進了鑰匙孔，另一部分輕輕的轉動密碼鎖，而悠羽自己則在認真的操作頭，並使用查克拉線傾聽密碼鎖的動靜。半晌，她現這把鎖並不是很難打開，只是一個普通的保險箱而已，只需要花點時間，就沒問題了。

伴隨著喀的一聲，保險箱開了，而那一對勾玉也顯現在悠羽的面前，它們微微的著銀白色的亮光，靜靜的待在保險箱裡。

悠羽將它們拿了出來，感受了一下其中蘊涵的力量，像是一種查克拉，而且拿著它就感覺它與自己的查克拉產生了共鳴，並從它上面感受到它的力量在不斷傳輸到自己身體中，使查克拉的量增加了不少。

悠羽心中一驚，這感覺就好像它增幅了自己的查克拉量，就像劇場版裡那些雪忍的查克拉鎧甲一樣。一樣都能增幅查克拉，就是不知道它有沒有抵擋部分忍術的能力……

先裝到衣口袋，反正這趟旅行就是為了卷軸而來，現在已經得到了，那剩下的就是用最快的度離開這個國家了。

悠羽剛想咬破手指，忽然感覺背後有動靜，她心一驚，馬上使出了櫻幻瞬步，而下一秒，這裡轟的一聲從地上長出了無數的冰錐。它們向四面八方伸展開，做開花狀將悠羽剛剛呆的樹洞連同大樹一起穿透，只是這一瞬間，冰錐已經將附近幾十公尺範圍內任何阻擋它的東西全部都刺穿了……

幾個起落悠羽落在了不遠處的大樹上，驚出一身冷汗，剛剛那一下只要是再慢一點，恐怕現在她就成串糖葫蘆了。

這時一陣熟悉的笑聲響起，一個天藍色頭的忍者出現在悠羽前方不遠處，他穿著很有個性的查克拉鎧甲，一個藍白相間的太極圖案掛在他的右肩膀上。

這個人悠羽見過，是劇場版裡出現的那個忍者三人組頭領，好像是叫狼牙雪崩，既然他在這裡，那麼其他兩人一定也在！

悠羽緊盯著面前的狼牙。

而狼牙也饒有性質的看著悠羽，他說道：“我很好奇，你是怎麼潛入的風花城？”

還沒等悠羽回話，另一個忍者從天而降，道：“真是的……喂，狼牙，大人叫我們帶回卷軸和密寶，盜竊者則格殺勿論。”這個忍赫然就是那個粉頭的女忍者。

狼牙無所謂的一點頭，道：“知道了。”然後看向悠羽又道：“喂！聽到了吧，快交出卷軸，我們好讓你死的痛快點。”

悠羽心知不妙，正在思索逃跑的辦法，對方一定還有一個傢伙，得把他們全部逼出來，那樣才有機會逃跑。想到便做，於是她嘴上詐道：“還有一個傢伙也出來吧。”


話音剛落，果然劇場版裡那個胖子從後方不遠處的雪堆裡站了起來，大聲笑著道：“看來無法再接近了呢，好敏銳的觀察力啊。”

悠羽心裡小小的暈了一下，不過潛在危機應該是沒有了，對方三個人的鎧甲有一些難辦，不過她有一個優勢，她了解對方的忍術和作戰方法，對方卻對她一無所知，那個胖子不會忍術，力量強度卻不怎麼樣，而且非常依賴左手上套的那個武器。那個女的度很快，而且會的忍術也不少，不過弱點是不抗打，挨幾下體術就不行了。狼牙則是很自大，而且過分相信身上的鎧甲。

知道了這些，悠羽先雙手合十，瞬間完成印，大喊道：“火遁，灰燼燒。”

搶先進攻！悠羽一張嘴吐出了大片菸灰，菸灰中夾雜著大量火星，同時開始向周圍蔓延。這個術在原著中看阿斯瑪用過，是溫度高達兩百度以上的大範圍攻擊忍術，被灰碰到的人會受到嚴重燙傷。悠羽則認為現在它是能製造混亂的最佳忍術。

悠羽一使力，菸灰加蔓延到了幾百公尺外，沿途碰到的樹皮都被燒的焦黑，雪變成了蒸汽，冰層下的地面也露了出來。狼牙一看到了眼前的菸灰，嘴上道：“無聊的把戲。”然後一個跳躍閃開了襲來的菸灰。那個女的也一展背後的機器翅膀飛了起來，而胖子在悠羽使用忍術的時候就在後方衝了過來，當狼牙和那個女的跳起來的時候象射大炮那樣的放出了左邊的機器手。

悠羽吐了一下嘴裡殘留的菸灰，右手握住雪走同時使用了櫻幻瞬步，下一秒，胖子的機器左手在悠羽剛剛消失的地方一抓，不過只抓到了一些花瓣而已。

胖子看一擊不中，剛想收回左手，就看見悠羽旋轉著揮刀的身影出現在眼前，胖子連忙用右手的護手鎧擋架。他的鎧甲能有效防止和紓解一些攻擊，只要不傷到臉就沒問題。

而這時候悠羽的嘴角微微勾起，她很早就知道雪忍鎧甲的秘密，馬上改變目標，將胖子還未收回的機器左手連接線斬斷。這樣胖子那藏著機關的王牌左手就廢了。

悠羽不敢停頓，那兩個被灰燼燒困住的忍者隨時都有可能過來。她馬上將刀換到左手上，反手拿刀並高高抬起，同時聚集大量的查克拉在刀上，使刀鋒出隱隱約約的銀色光芒。

這時，胖子因為機器左手被砍，心中十分氣憤，揮起拳頭向悠羽揍去。但是悠羽動作比他更快，現在雪走上已經注滿了風屬性的查克拉，悠羽使出渾身的爆力將雪走向下一插，目標赫然是胖子的右腳腳面。雪走急下落，在面臨腳面只有幾公分的時候一陣紫色的防禦護壁亮了一下，不過很快的消失了，刀刃也很順利的貫穿了胖子的右腳。

胖子慘叫一聲，揮出來的拳頭因為疼痛早已沒了攻擊性，而這時悠羽剛剛空下來的右手上出現了一個查克拉球。

“螺旋丸！”

悠羽瞬間揮出右手，將螺旋丸抵在胖子的胸上，而胖子胸口上的太極在下一秒碎裂，並結結實實的中了一下這個強力忍術，旋轉著飛了出去，中途撞穿了兩個大樹後，又撞進了岩石裡，失去了意識。

幹掉了一個！剛剛那一下估計使他的右腳從中間切開了吧，即使恢復意識也不可能再戰鬥了，雪走上還掛著肉絲呢……

還沒等喘口氣，後面就響起了暗器破空的聲音，趕緊再次使用櫻幻瞬步，剛閃，這裡就再次散開了大量的巨型冰錐。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦