第二十四章,熟人.

這裡是哪裡？

悠羽有些神情恍惚，她慢慢的睜開雙眼，看向周圍。她面前有一條河，河上有一座不大也不小的木橋，而河的對面站著一個滿頭白，穿著白袍，一臉陰險的大個子，右手還在向她招手，示意她過來……

隱約覺得對面那個人好像在哪見過，悠羽歪著頭想了一陣，然後頭腦裡三年前初次來到這裡時的記憶一閃而過……

猛的一下想起來了，那個傢伙是死神！

悠羽一陣冷汗，心想怎麼又來到這裡了？

對了，自己失血過多後暈倒在影疾的背上了，加上周圍那麼冷，自己大概是死了吧……

看著對面向她招手的傢伙，悠羽心裡一陣不爽，剛想破口大罵，洩一下現在的心情，可是喉嚨不出聲音，而且眼前的景象也逐漸變的模糊，意識也逐漸變的朦朧，感覺好像要再次睡去……

…………

悠羽猛的一下睜開了眼睛，剛剛的死神和奈何橋都不見了，而映入眼簾的是木製的天花板和一個吊燈……看來自己命還挺大，這次也沒掛，稍微感受了一下，她現在覺得全身暖洋洋的……

狼牙和吹雪呢？沒有追上來嗎？

想到這裡，悠羽猛的一起身，然後她就感覺全身一陣劇痛，痛的她悶哼一聲，同時她也看見了這個地方的全貌，是一個小屋，靠牆角的地方有一個書架和一張書桌，旁邊是一個門，屋子裡散落的擺著幾張椅子，而她現在待在一張床上。

悠羽看清了這裡的同時，外面傳來了腳步聲，悠羽則有些警戒的看向門口，雙手已經結好了火遁印。

這時，門把站轉動了，悠羽也繃緊了全身的神經，隨時準備動忍術……

喀噠一聲，門開了，走進來一個普通裝束的少女，大概十五六歲的樣子，她手上端著臉盆，臉盆上還搭著毛巾。少女剛一進門，就看了看起身的悠羽說道：“哎呀，別動！你現在還不能起來，傷口會裂開的。”

悠羽一愣，說道：“這裡是哪裡？你是什麼人？”

少女呵呵一笑，走了過來，將臉盆放在了旁邊的椅子上道：“這裡是企鵝村，雪之國的一個邊境小鎮，你都昏迷七天了呢。而我嘛，只是一個普通的飯店職員。”說完，那個女孩將毛巾沾濕，然後擰了擰，又道：“……話說回來，你是忍者吧？送你來得是個老鷹呢！好酷哦~”說完還一臉陶醉……

“…………”悠羽有些疑惑，應該是影疾將她送到這裡的吧，但是她身上可有不少的‘贓物’，而且能證明她是忍者的東西也不少。剛剛那個女孩說她昏迷了七天，那麼七天前她被追殺，她的樣子相貌什麼的都被人家看見了，這裡又是雪之國境內，現在通緝令什麼的應該滿天飛才對吧……

那為什麼這家人還敢收留她？

不懂的事情有點多，悠羽看了看那個女孩道：“雖然謝謝你救了我……但是你知道我是忍者為什麼還敢收留我？”

“並不是我救的你哦。”少女道。


“哎？那是……”悠羽疑問道。

少女微笑著拿毛巾幫悠羽擦著臉，悠羽則再呆中任憑處置，還沒等她回答，她身後的門那邊就響起了一個聲音：“哈哈哈哈，小丫頭醒了？”伴隨著笑聲，一個白但是感覺很粗獷，很強壯的老者從門口出現，走到了悠羽的面前。他仔細看了看悠羽的臉，然後道：“……嗯……沒錯了，通緝令上畫的就是你了，哈哈哈哈……聽說你直闖風花城強搶雪忍的秘術之書？而且還痛打雪忍三人眾？”

悠羽一愣，強搶秘術？痛打雪忍？那是她嗎？她可差點就被ko見閻王了。不過最近在雪之國整出這麼大動靜的大概也只有她了。哎……人家都說傳言不可信，今天算是見識到了。

等等，懸賞令？那就是說這家人收留她的目的就是賞金嗎？悠羽現在的傷還沒完全好，但是對付兩個普通人應該還沒問題，不過還是先看看這兩人的動向再說吧，現在她不熟悉周圍的環境，要是附近有忍者的話，待會動手就一定會驚動對方。

想到這裡，悠羽撇撇嘴道：“懸賞令上的我值多少錢？”

老頭聞言，哈哈大笑了起來，然後道：“不是的，我救你時雖然不知道，但是現在我可沒打算拿你換賞金……不過你的頭倒是真的很值錢，是六百萬兩哦。”

悠羽一抬頭，看到了老頭的眼神，很真誠的眼神，而且好像還夾雜著一絲欽佩？

悠羽心想這次又遇到好心人了，自己的運氣還真不錯，她一低頭道：“謝謝您的救命之恩。”

老頭子又笑了，然後道：“哪裡的話，是我們謝你才對。”

悠羽一愣，疑惑道：“謝我？為什麼？”

老人家拉過一張椅子坐了下來，然後道：“謝你，是因為你幫我們出了一口惡氣。”他拿出了一個菸斗，然後點燃，半晌道：“這個國家已經很貧窮了，自從現在的城主，風花怒濤將他哥哥殺死並勾結雪忍以後，我們就一直生活在黑暗中……”老人家話語悠長的解釋與介紹著這個國家，三不五時的抽一口菸，那個少女在老人家進屋不久，就端著臉盆出去了，老人家講的有些惆悵，屋子裡的氣氛也有些凝重……

悠羽靜靜的聽著，不過她心道，哦，原來如此，這些事情在來這個世界以前，就在火影劇場版裡知道了。也怪不得這老人家看見她身上這麼多的‘贓物’後，不但沒上報，反而救了她。原來他是反抗殘黨的一員啊……

過了一會，老人家一拍大腿道：“對了，你等我一下。”說完就轉身開門出去了。

悠羽了一會呆，而過了一會，老人家回來了，手中多了一些東西，他看著悠羽道：“這是你的東西，拿去吧。”

悠羽仔細一看，赫然就是那些‘贓物’。老人家笑了笑，說道：“看你的樣子，才十歲吧。嘖嘖……真是了不起，能讓風花怒濤頭疼的人不多。”

悠羽臉一紅，說了聲謝謝就接過了贓物……

在接下來的日子裡，悠羽盡快的恢復了體能，原來沒有知覺的腿因為救治的還算迅，所以沒有留下什麼後遺症。悠羽就這樣在這裡養傷，期間還和那位少女學習了一些料理技巧，忍者們也來找過她，不過她也是忍者，想躲藏什麼的都不在話下。

就這樣過了半個多月的時間，悠羽的傷已經完全好了，她知道，離開雪之國的時候到了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!