第二十五章,計劃.

arrow_forward_ios閱讀更多
Pause
00:00
00:07
01:31
Unmute
Powered by 
GliaStudios
悠羽站在草地上，經過了半個多月，她的傷已經完全好了，現在她穿著來得時候那身行頭，東西也都帶在了身上，在這幾個月裡，她受了人家不少照顧。本來她是想報答一下這家人的，可是人家卻說她能給怒濤惹麻煩就是對這裡最好的報答了……

現在悠羽要走了，忍者的偵察越來越頻繁了，她不能再給人家添麻煩了。

老人家和少女站在悠羽的對面為她送別，悠羽一鞠躬道：“這些日子以來受您照顧了。”

老人家和少女則不在意的笑著。少女道：“要注意保重身體哦。”

老人家則道：“要成為一個了不起的忍者哦，注意別被那幫傢伙抓到！”說完還對翹起了大拇指。

悠羽也笑道：“嗯！絕對不會被抓到的！”說完也同樣對老人家翹起了大拇指，然後又對少女笑了笑道：“姐姐也要保重身體，你的料理是最棒的！”

少女也笑了笑，互相都問候了幾句，悠羽最後道：“那保重了。”

“嗯！”老人家一點頭。

悠羽轉身剛要走，似乎又想起了什麼，是關於這個國家，雪之國人民的信仰，那位沒幹勁的小雪公主。

應該告訴他比較好吧……

於是悠羽道：“為了答謝您的救命之恩，我告訴您一件事吧……”

老人家有些意外，問道：“是什麼？”

悠羽笑著道：“風花小雪，是這個國家的希望吧？她還活著。”

老人明顯的身體一顫，吃驚的看著悠羽，半晌說不出話來……

悠羽心道有效果了，繼續說道：“注意一個火之國的女演員，她叫富士風雪繪。”

話說完，悠羽轉身走掉了，她知道，也許在幾年以後，那個劇場版就會上演！

※※※※※※※※※※

告別恩人，走進森林裡，悠羽感覺差不多了，她咬破手指，雙手合十迅變換，小聲道：“忍法，通靈之術。”

碰的一陣煙霧，影疾的身影出現在悠羽腳下，影疾出現後，看了看悠羽開口道：“悠羽大人，看來您恢復的不錯呢。”

悠羽笑道：“嗯，託你的福，遇到了兩個不錯的人。”

“呵呵，那在下就放心了。您現在應該是想去港口吧？”

“嗯，我要盡快離開這裡。”

影疾呵呵一笑，看來他看見悠羽沒事後心情不錯，於是說道：“好的，那您坐穩了。”說完一揮翅膀飛了起來，直上藍天。接下來要有幾個小時的飛行路程，悠羽心想閒著也是閒著，就拿出那對勾玉，《關於封印查克拉的理論》和《新型查克拉鎧甲的原理》仔細的研究了起來。


兩小時後，悠羽在《新型查克拉鎧甲的原理》裡現，她拿到的那對勾玉是雪之國查克拉鎧甲的原形，也就是所有查克拉鎧甲的祖宗，雪之國的秘寶……

悠羽嘴角幾乎咧到耳根子了，看著這對勾玉，它的作用是能增幅一些查克拉的流量，還有能加強一些忍術的破壞力和度。唯一和查克拉鎧甲不同的是，它沒有防禦的作用。不過這也夠讓悠羽樂的不行了，除了忍術，這個東西算是意外收穫，而且這個東西明顯比忍術還要實用。

悠羽將勾玉小心的揣回懷裡，心想它們的大小正好合適作一對耳環，回去加工一下帶上，到時候就能放出更大的忍術了。不過經過上一次的戰鬥，悠羽現自己的戰術實在是不成熟，還被人家偷襲，差點送了小命。如果是一對一硬拼的話，她還有可能贏，不過這個世界是沒有那種像騎士信條一樣的打鬥規則的，這次的戰鬥是一次寶貴的經驗，自己要牢牢的記住教訓，磨練自己……

接下來的時間裡，悠羽總結了自己的缺陷，而隨著時間的流逝，影疾也漸漸的飛到了港口附近。悠羽也下了降落的命令，由於影疾體積大，害怕被現，所以他一落地就回去了。悠羽則在想離開這裡的方法……

要想離開雪之國，就一定要經過這個港口，所以這裡一定有許多的守衛。悠羽想了一會，腦中漸漸形成了一個計劃……

偷偷的來到港口右方遠處，一個靠海的懸崖附近，悠羽現這個遠離港口的地方也有幾個巡邏兵和守衛，不過相對於港口裡的守衛數量就差多了。找了個隱秘的地方，再次咬手指，結印，然後輕聲道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，雨燕五月出現在眼前，她看向悠羽，調皮的眨眨眼道：“剛幾天不見，你就想我啦~”

悠羽笑道：“嗯，還是得麻煩你去查一些事情。”

“是什麼。”

悠羽笑著畫了個法陣，示意五月進去，五月看了看悠羽，就疑惑的走了進去。同時悠羽雙手合十，迅變換，輕聲道：“秘術，心境轉換之術，反！”

頓時，悠羽頭腦中那些關於海盜船的記憶清晰的湧入到五月的記憶裡了。之前提到過這個術的使用方法和作用，其實這個心境轉換術也可以反過來使用的。

半晌，悠羽解開了術，看著地上的符咒漸漸的容入了五月的身體裡，悠羽問道：“看清楚了嗎？我就是要找這條船，估計現在離這片海域不是很遠。”

五月則笑道：“看清楚了，小事一樁，交給我吧。”說完就拍著翅膀起飛了，然後她停在半空中接著道：“那我去了。”

悠羽一點頭道：“小心點，找不到也別勉強。”

五月說了一聲：“是！”然後再下一秒消失在悠羽眼前，並以驚人的度向大海的方向衝去。不一會，就看不見她了……

悠羽看著五月消失的方向，自言自語道：“不愧是全世界飛行最快的鳥啊……”

※※※※※※※※※※

晚上，悠羽潛伏在懸崖附近，剛剛躲過了雪忍的第n次巡邏，她嘆了口氣心道，等消息的日子真是最不好受的，想當年自己等待大學的錄取通知書時也是差不多的心情。那段時間簡直就是吃不好睡不香……

又過了一個小時左右，傍晚十分，就在悠羽胡思亂想的時候遠處飛來了一個小小的身影，離近一看，正是五月。

悠羽伸出右手，迎接五月，五月則直接落到了悠羽的食指上，然後也不等悠羽問就道：“找到了，不過離這裡有些遠，我耗光了所有查克拉才找到……不過你找海盜船做什麼？不是已經洗劫過他們了嗎？”

悠羽則陰險的笑著，看得五月心裡毛毛的，半晌，她無比陰險的道：“我需要他們的船帶我出國……”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看