第二十六章,再遇海盜.

五月走了，悠羽收回心思，開始準備逃脫。召喚出水樹，又聽他一頓墨跡之後，悠羽無奈的穿上了仙靈羽衣，然後變成一種常年待在海邊的鳥，乘著夜色離開了這裡，估計在今後的日子裡怒濤會將雪之國的每一寸地皮都翻開來找她吧，呵呵呵呵……

飛了一段時間，當悠羽看不見海岸的時候馬上解除忍術，仙靈羽衣就這樣直接回仙雲山去了，然後她在空中再次結印，道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，伴隨著煙霧，悠羽的下方出現了一隻巨大的信天翁，一個翻身站到它身上，悠羽道：“初次見面，你就是阿信吧，多多關照了。”說完還拍了拍信天翁的大背。這隻信天翁也是在契約卷軸上看到過的，而且以前和五月聊天的時候知道，這傢伙有些內向……

阿信滑翔了半晌，用很小的聲音道：“……嗯……”

悠羽則道：“我要追蹤海盜船，現在擅長滑翔，而且最有持久力的你應該是最適合的。不過因為最近風比較順，大概船還會飄的更遠，更難找，也許要兩天……”悠羽停頓了一下繼續道：“你能堅持飛行兩天以上嗎？”

“…………”阿信沉默了半晌，正當悠羽以為對方大概是不能的時候，阿通道：“……嗯……沒……問題……”

悠羽感覺有些無力，看來這傢伙缺乏交流經驗，真的很內向呢……

在接下來的時間裡，悠羽按照五月尋找海盜船的記憶，她和阿信一路找來，中途還不小心遇上了次暴風雪，還好阿信的滑翔技術一流，愣是利用了這些強風讓他飛的更為平穩。就這樣，在兩天後的下午，悠羽成功的看見了海盜船的身影，期間她和阿信都吃了軍糧丸。

※※※※※※※※※※

海盜船艙內……

一群海盜無精打采的待在這裡，有坐在桌子上的，有躺在地上的，有靠牆站著的，也有規規矩矩坐在椅子上的，雖然他們的動作都不一樣，但是表情卻都差不多，都是惆悵加無奈。因為自從上次搶劫失敗反遭搶劫後，他們因為集體‘東泳’差不多都感冒了一個多星期，當時是感冒輕微的照顧嚴重的，他們就這樣扶持著活了下來，然後他們想重振雄風，來次海邊打劫，可是港口那裡不知道是怎麼了防衛級嚴密，而且還都是忍者，以他們的實力又怎麼能打的過人家，只好無奈的退回了海中繼續尋找獵物……

半晌……

一個海盜嘆氣道：“老大，這樣下去兄弟們都要喝西北風了……”

領則有些沉默的道：“再等等，也許過些日子海邊的防衛就會鬆懈了……”

“可是……哎……”海盜兄弟又想說些什麼，可是他現的確沒有更好的辦法了，所以也沒有說下去，只能無奈的嘆氣，其他的兄弟也一樣，船艙裡到處都是一片壓抑的氣氛……

正在大家都在感慨的時候，砰！的一聲，船艙的門直接飛了進來直接撞進對面的牆裡，伴隨著一陣冷風，門口出現了一個小小的身影……

海盜們被這突然而來的變故弄的愣了半晌，然後有幾人看向了門口的人影，其中一個人忽然好像想起了什麼，指著悠羽大聲道：“啊！！！是那個女的！”


站在門口的不是別人，正是雙手叉腰滿臉壞笑的悠羽，而悠羽一看有人認出她來了，頓時露出了燦爛的笑容，小手一擺說道：“各位，好久不見，大家身體可好？”說著周圍閃起了許多閃亮的小星星，背景變成了一片花海……

不過這場景在諸位海盜們看來就是噩夢般的場景，這傢伙一定又有企圖了。自從在前一次被這個小丫頭陰過，然後又用惡毒的手段逼他們跳海後，這些海盜就對悠羽產生了恐懼的心理，失去了反抗的勇氣……

悠羽一看效果不錯，於是對著那個領燦爛的笑道：“我在雪之國惹了點麻煩，送我過海吧！”

領顫抖的道：“好……”

就在這詭異的氣氛下，悠羽和海盜們再一次的相遇，並展開了旅程……

※※※※※※※※※※

半個月後……

悠羽踏上了土之國的土地，想想這半個月來的旅程，她真的得感謝‘好心’的海盜將她送了回來，要不然估計現在她還徘徊在雪之國的某個地方吧……

悠羽走在城裡的街道上，她壞笑一下，心道風花怒濤你慢慢找，我就不陪你玩了，反正你還有兩年多的時間就完蛋了。不過說起來也該處理下這兩個勾玉了，拿出它們，悠羽走進了一家飾店，找到了老闆，她要求加工一下飾同時付了錢，然後她又在店員的領導下去扎了一對耳孔。就這樣，半個小時後悠羽順利的帶上了這對勾玉，左邊的耳朵是純白色的那個，右邊的是天藍色的那個，因為在她的要求下，耳環的連接部分是用一種能傳導查克拉的金屬所制，所以她帶上勾玉的同時，也能感覺到它們在增幅自己的力量。

走到鏡子前，悠羽照了照，嗯……大小正好，耳環搭配她的五官也很合適，黑頭和耳環的顏色也有強烈的對比感，形狀也蠻特別的……

還不錯，悠羽點了點頭，滿意的離開了。

雪之國之旅正式宣布結束，現在也該找個地方看看她背後這個卷軸了，不過在此之前先回火之國吧，這裡有些不安全，之前就莫名其妙的遭到了襲擊，差點成了階下囚。

離開了城鎮，來到了不遠處的森林，老辦法，咬手指，召喚，影疾出現，乘上，然後飛往火之國……

※※※※※※※※※※

一路上沒有出現什麼意外，中途還休息了一下，而後順利的到達了火之國的邊境城市，悠羽也好好的休息了一把，然後在接下來的幾天中她找了個地方，準備修鍊雪之國的忍術，而當一切準備就緒的時候，一個小小的意外生了……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!