第二十八章,久別的孤兒們.

拿著自己的通緝令，悠羽心裡有點彆扭，那上面寫著：姓名不明，流浪的中忍，根據護額分析是原田之國的音忍，叛變原因不明，可以召喚貓頭鷹，通緝等級為B級，懸賞兩百萬。

悠羽嘆了口氣，沒想到自己莫名其妙的就成了通緝犯，原來的時候還盡量想避免這個問題來著。

不過倒是沒什麼大問題，因為現在在火之國，在這裡土之國不會大張旗鼓的抓她，只是因為現在在邊境，所以會有些麻煩，只要自己再遠離一點土之國的範圍應該就沒問題了。

悠羽最後看了看雪之國的卷軸，確認已經沒有其它有用的東西了，收起它，修行也順利結束，該換地方了。

到旅館收拾好東西，結了帳，悠羽慢慢的走上了街道，因為不是很著急，也沒有什麼目的，所以她決定走著上路，她要好好的想想接下來該去哪，順便享受一下各地的小吃……

悠羽一邊走一邊想著事情，剛剛回過神來現路邊有一個孤兒。她一笑，習慣性的走上前去施捨了一點錢，心想以前在這個城市裡她還號召過一些孤兒，讓他們團結的生活下去呢……不知道他們現在怎麼樣了……

孤兒接過錢，不過當他抬頭說謝謝的時候身體突然一僵，然後他馬上回頭對身後不遠處的衚衕大喊：“是大姐頭，大姐頭回來了！”

頓時衚衕裡一陣亂七八糟的腳步聲響起，然後傳來了好多人的問話聲，大多數是一些不可相信的話，還有激動的話……

悠羽則一愣，啊！？大姐頭？什麼時候變成大姐頭了？

“大姐頭，真的是大姐頭啊！”一個帶著微微哭腔的聲音道。而悠羽卻完全摸不到頭腦，她抬頭看向來人，覺得對方有些眼熟……

對了，是自己號召的那些孤兒中的老大！不過自己號召過的孤兒不少，走過的地方也不少，大多數都忘記了……

他叫什麼名字來著？悠羽疑惑的用食指點著自己的腦門思考。

那小孩一看悠羽頓時道：“大姐頭，難道你不記得我們了？我是奎太呀！”

對！對！悠羽恍然大悟。奎太，就是在這個城市裡住的那個臭屁小鬼，當初還想偷她的東西來著，後來她聚集了這裡大部分的孤兒，讓他們集體生活，互相扶持，其中這個小鬼看起來蠻有主見的，就任命他為老大了，他好像是九歲吧？呵呵，怪不得叫她大姐頭，說起來，這個‘組織’創始人就是她呢……

“是奎太呀，恩呵呵，差點忘記了……”悠羽有些尷尬的道，然後看向前面的幾個小孩，他們似乎生活的還算過得去。看著他們，悠羽心裡有些高興，於是道：“大家都怎麼樣了？還好吧？”

“嗯，託大姐頭的福，我們過得還不錯。不過……”說道這裡，奎太閃過一絲失落，然後馬上就恢復了，他道：“大姐頭，來看看我們的基地吧。”

又是大姐頭……不過他說基地？他們的基地？悠羽有些好奇，點了點頭，然後就這樣跟著這群小孩子走了。

半晌……

這群孤兒帶悠羽來到了一個廢棄的工廠，悠羽仔細的觀察了下，所有的玻璃都用一些舊報紙掩蓋了起來，看來保暖措施不錯，附近有水源，是乾淨的，後面是山，在山上不但可以打獵，還可以採集一些果實。

悠羽觀察了一會，怪不得被稱為基地，這個地方確實蠻好的，他們在這裡生活也可以自給自足，只要勤勞一點，在這裡生存下去還是可以的……

不知不覺來到了工廠裡，悠羽和其他幾個孩子坐到了一個地方，這裡有張長方形的桌子，好像是個議論什麼事情的地方，其他孤兒看到了他們，還遠遠的圍著，似乎都對她這位外來者很好奇。不知道為什麼，悠羽感覺這些孩子的眼神裡似乎多少帶著一些崇拜……而且好像都認識她一樣，剛剛也是，一下就被對方認出來了，到底是怎麼回事呢？

正當悠羽不解的時候，奎太拿出了一個東西，這東西讓悠羽一下子就解開了謎團……


一張通緝令，一張有些皺了的通緝令，似乎被許多人搶著看過。而這張通緝令上的人赫然就是她，鳳凰寺悠羽。雖然那上面沒有她的名字……

悠羽有些愣，而奎太卻兩眼全是小星星，用崇拜的語氣道：“大姐頭，您居然是B級的通緝犯，我也想成為像您這樣的人……”

悠羽額頭上全是黑線，一大滴汗出現在腦後，她無力的擺了擺手道：“有目標是不錯啦……但是努力的方向好像偏了點。”天知道她是怎麼成為通緝犯的，而且她也完全了解這些孤兒崇拜的目光是何含義了，似乎這裡所有的人都看過這張通緝令了吧，也怪不得大家都認識她……不過這裡的孩子缺乏法制教育，孤兒就更是了，居然崇拜通緝犯，光是崇拜她也就罷了，要是也崇拜曉的成員，或者大蛇丸那種人就不妙了……

悠羽咳了一聲，道：“我可不是什麼通緝犯，只是他們隨便亂出來的。你們可不能崇拜犯罪者哦……”沒錯，這裡的通緝令的確是冤枉她的，不過雪之國那邊的就……

“犯罪有什麼不好……”奎太有些失落的道。

悠羽一看，馬上想起了剛剛奎太的表情，似乎他隱瞞了一些事情……她嘆了口氣，因為她實在是不擅長勸解別人，或者教育什麼的，不過咱有辦法，畢竟和自來也這個‘級教師’混了三年……

接下來的幾個小時裡，悠羽把前世看到的火影那些理論，還有自來也三年來灌輸給她的思想全部照搬了出來，唬弄的這些孤兒一愣一愣的，直到半夜了才算演說結束。

晚上……

悠羽號召大家去睡覺了，然後她伸了伸懶腰，來到戶外，躺在了草地上看星星。她有些在意奎太那失落的表情，想來想去都有些不對頭。半晌，她看了看不遠處的廢棄工廠，一個瞬身術就來到一個稍微閃著燭光的窗口，也傳來了隱隱約約的談話聲……

悠羽倒立著，使用雙腳吸附在房簷上，就像一隻蝙蝠一樣，移動到窗邊，開始竊聽屋內的談話。

“不行，我們要自立，不能麻煩大姐頭。”

是奎太的聲音……

“可是……我們又怎麼能和那個人抗衡……”

“不管怎樣，我們都要靠自己的力量，不論用什麼手段。”

“奎太……”

“不用爭辯了，我是頭領，就這樣決定了！”

這句話說完屋子裡就傳來奎太離開的腳步聲，還有另幾人的嘆氣聲。

悠羽一笑，這小鬼還挺獨裁的。一個翻身來到了屋子裡，衝著驚訝的幾人開口笑道：“告訴我吧，生了什麼事？”

過了一會，屋子裡傳來了微微的嘆息聲……

===========================

ps:元旦快樂，感謝各位地支持~




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!