第三十章,遇到‘大人物’了.

悠羽站在影疾身上飛過一個小鎮的上空。這裡是水之國的境內，而她是剛剛完成卡多交給她的任務正在返回中。飛了一會，她看到了目的地，一件事物所，道了一聲好了，隨即一個空翻跳了下來，影疾也同時消失了，現在的她已經和這些召喚獸很熟了，大多數時候都不需要交流就能知道對方在想什麼。

安全著6，幾個黑衣人走了上來，道：“辛苦了，悠羽小姐。”

而悠羽則不太在意的挖了挖耳朵，懶懶的道：“老闆呢？”

黑衣人一笑，道：“其實現在正想告訴您，老闆新收了一群流浪忍者……喂，您去哪？”

悠羽一驚，還沒完聽黑衣人的話就往屋子裡奔去，心想這裡是水之國，而卡多在這裡收了流浪忍者，那是不是就表示……

狂奔中的悠羽一到門前，一看……

果然！是再不斬和白，還有那對鬼兄弟，屋子裡現在的狀況是，卡多坐在辦公桌後面，而再不斬懶懶的半躺在沙椅子上，白站在一旁，不遠處則站著那對鬼兄弟，他們一副恭敬的態度，不過是對再不斬的。

悠羽有些激動，畢竟第一次看到‘大人物’，心中也有些歡喜，看來今後的日子不會無聊了……

卡多看見悠羽，馬上壞笑道：“悠羽，過來跟你的新同事打個招呼吧。”

悠羽心中明白，跟著卡多也有一年多了，他說這話的意思就是讓她去給對方一個下馬威，讓再不斬不要那麼囂張。不過悠羽現在心情特別好，自動忽視了卡多的意思，笑著走上前去道：“我是這裡雇傭的流浪忍者，叫鳳凰寺悠羽，請多指教了。”

那邊的白笑了一下道：“嗯，請多指教。”他那宛如天使一般的笑……哦~陶醉中……

鬼兄弟倒是沒有出聲，而再不斬在半晌後，整了一句：“切，小鬼而已。”

悠羽心情好，自動忽略……

卡多的臉色變了變，什麼也沒說出去了。他走後，再不斬又整了一句：”喂，小鬼，不好意思搶了你的飯碗，從此以後這裡就沒你什麼事情了，我認為你還是辭職比較好。“說完徑自笑了起來，鬼兄弟也跟著笑了，只有白好像沒有什麼反應。

不過，悠羽的心情還是很好，繼續自動忽略……

晚上……

悠羽在房間裡沖八門中，第五門，杜門沖開的話就能使用裏蓮華了，不過這一門沖開後，衝下一門的難度乘幾何倍數往上升，真不知道開杜門的時候會是哪一年……

悠羽嘆了口氣，收功了。她鋪好床，換上睡衣，還上了個廁所，回來後剛剛貓被窩裡準備關燈，就聽見門那邊傳來敲門聲……

悠羽翻了一下白眼，詛咒了一下，穿上了拖鞋走了過去，準備開門。心裡卻想，這麼晚了是哪家的孩子夢遊到她門前來了，詛咒他半夜尿床……

一邊有氣無力的說著‘來了’，一邊轉開了門把手，然後一張絕美的臉出現在門口……

是白，悠羽有些意外，現在這個時間是半夜，地點是她房門前，然後人物是一男一女……悠羽使勁的搖了搖頭，白不可能是那樣的人！於是她有些疑惑的道：“這麼晚了什麼事嗎？”

白則用食指撓了撓臉，有些尷尬的道：“我是來道歉的……”

“啊！？”悠羽一愣，道歉？他有做過對不起自己的事嗎？


白則接著道：“白天的時候，再不斬先生對您說的話有些失禮了……”

悠羽一拍腦門，就為這個啊？不說她都忘了。

悠羽一笑，道：“沒關係的，我沒在意。”

“真的？”

悠羽嘆了口氣，水無月白，這個孩子真的是太過善良了，估計是在擔心我這個‘同事’對再不斬的印象吧。

想到這裡，悠羽擺出了一個真誠的笑容，對白道：“放心吧，我真的沒在意。”她的確沒說慌。

白看到這個笑容卻臉紅了紅，隨即真誠的笑道：“悠羽小姐你好漂亮。”

悠羽又一愣，也笑道：“彼此彼此吧……”

白一鞠躬，道：“既然如此，那我先走了，打擾你休息了。”

悠羽則笑道：“沒事，剛要睡而已，你慢走哦~”說完還擺了擺小手。

白又一鞠躬走了，悠羽則打了個哈氣進屋了。關上燈，鑽進被窩後，悠羽開始胡思亂想，白的臉紅什麼呢？還說自己漂亮……

不會是……汗，看來自己始終避免不了那個問題，不過也是有可能是自己誤會了吧，白對再不斬的感情類似崇拜，說再不斬是白的一切也不為過，而再不斬有自己的目標，為了那個目標，再不斬也很拚命，這兩個人的命有些苦，不知道自己能不能設法改變……

漸漸的，悠羽感覺一陣睡意，就這樣在不知不覺中睡著了……

夢裡，悠羽夢見了以前看的火影動畫。在這動畫中，白的燦爛笑臉和再不斬臨死時那一段對白，還有當時疑是白在流淚的那場雪，不斷的在悠羽的記憶中徘徊，久久不散……

※※※※※※※※※※

自從再不斬一行人加入隊伍後，悠羽的工作量大減，工資也降低了不少，為此白還來過幾次，不過都被悠羽打了，雖然她的地位在公司裡下降了，但是她不在乎，因為她很高興修行的時間變多了，也很高興一些缺德的事情卡多都交給再不斬了，所以自己才能專心的修行，專心的使用靈識和仙雲山的百鳥們進行交流。任務的話，很少，而且大多數都是一些簡單的事情，這樣的生活很好，悠羽也樂得清閒。

日子過得很快，就在悠羽潛心修行的時候再不斬和白已經完成了許多的任務，而且他們完成的也很漂亮，漸漸的取代了悠羽原來的位置，但是再不斬那種讓人看了就不爽的態度使卡多非常窩火，再不斬剛剛來得時候卡多想讓悠羽給他下馬威，但是悠羽沒做。所以現在卡多既不太相信再不斬，也不太相信悠羽了。這些事情不論是再不斬一夥還是悠羽都不在意，他們都沒有想過永遠待在卡多的手底下，都有自己的目的。悠羽是想霸佔卡多的財產，再不斬慘了點，是為了躲避霧忍追殺部隊的追殺，也是為了自己征服水之國的理想。

悠羽等待著，她等待著卡多去波之國的時候，那是個變數，也是悠羽這隻蝴蝶飛向舞台的時候……

另人高興的是，這個願望在不久後實現了！

就在接近今年中旬的時候，卡多下了前往波之國的指令。這個指令悠羽已經等很久了，帶著期盼也一些緊張，悠羽正式踏入了波之國的土地，而劇情，也慢慢的開始了……

==============================

ps:三十章了自己祝賀一下鼓掌~




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦