第三十二章,煩悶的悠羽.

等待，焦急的等待，等待的日子是漫長的……

達滋那剛剛消失那一陣子，卡多就給悠羽下了找到他的命令，這對悠羽來說很容易，基本上沒用半天的時間就找到了那個糟老頭。因為前世在動畫裡看過，所以根本不用去其它地方找，只要去木葉溜達一圈就搞定了。但是問題就在這裡，那老頭待在火之國將近一個多月了，也不知道他在幹嘛，愣是沒回來。害的悠羽是日也盼，夜也盼，茶不思，飯不想，都趕上得相思病了。

但是那邊依然沒消息……不過卡多這邊倒是準備好了，抹殺達滋那的任務給了再不斬。而悠羽就清閒多了，她的任務是偵察，偵察了以後就沒什麼事了。

在無事可做的日子裡，悠羽都在修鍊，但是她現在好像進入了低潮期，感覺自己難以進步。再加上等人的煩躁心情，她根本無法專心。於是她準備洩一下怒火，直接去了一個小湖邊……

悠羽來到離卡多那座大樓很遠的地方，這裡有一個瀑布和一個比較大的湖泊，因為現在是半夜，天空也比較晴朗，所以月光照在瀑布上，使水光流動，彷彿流星一樣美麗……

看到了這樣的情景，悠羽感覺心情平靜了不少，但是還是有些鬱悶……

一個落櫻雲舞來到瀑布頂端，站在了瀑布中間的石頭上。悠羽雙手合十瞬間變換，同時大聲喝道：“水遁！暴水沖波！”

一張小嘴，大量的水從中湧了出來，像瀑布一樣灑了下去，下面的湖水水位頓時漲了起來。以前在動畫中看鬼鮫用過這個術，當時那感覺有點象白娘子水漫金山似的，而現在悠羽動這個術所製造的水量，就算比起當時的鬼鮫也毫不遜色。

半晌，當下面的湖面已經升高到一定程度時，悠羽雙手再次變化，不斷結印，同時一勁，身上的查克拉頓時爆出來，以肉眼可見的形態圍繞在悠羽的周圍，形成一個藍色的光環，也激起了附近的水花。在月光的照射下散出銀白色的光芒……

悠羽馬力全開！當結好最後一個印是大聲道：“水遁，百龍絞殺！”

下一秒，瀑布下的湖面上升起了上百條水龍，他們不斷翻湧，盤旋，然後將附近很大的一片範圍變成了水的世界……

這個術是根據水之國忍者常用的術《水遁，水龍彈》的加強版，威力十分驚人，攻擊範圍也十分的廣闊，但是同時缺點也很多。因為它有環境需求，需要大量的水來輔助，而且消耗的查克拉量是水龍彈的一百二十倍。即使是打開了四門的悠羽動後也會查克拉全無……

所以，這是個雞肋忍術……

悠羽有些虛脫的坐在了石頭上，看著眼前的湖泊變成了海洋，她心情大好，動這個術純是因為心情鬱悶，想洩一下。而且，她今天是第一次成功的動這個龐大的忍術，以前查克拉根本不夠，雖然它在實戰上沒什麼大用，但是視覺效果極佳，擁有極為強悍的震懾力。不信你想像一下，站在那裡看到面前一個由上百條水龍組成的大海嘯向你撲來，你會是怎樣的心情？

它幾乎是遮天閉日，比我愛羅成為風影后動的那個遮蓋了整個村子的流沙瀑流還龐大。

悠羽舒展了一下身體，伸了個大懶腰，因為等待的煩悶心情一掃而光。待了一會，等她恢復了一點查克拉時，就一個落櫻雲舞消失了，只在這夜空中留下了幾道殘影和閃著螢光的片片櫻花……

悠羽走後不久，一個滿身是水的身影出現在附近。仔細一看這個人，他有一張比女人還美的臉，大約十二，十三歲的年齡，一身青色和服……


來人赫然就是水無月白，而此刻他臉色卻不太好看。其實他在悠羽來到這裡之前就在這修行了，聽到有響動後，他帶著疑惑迅藏了起來，而當看見來人是悠羽時又有些意外。過了一會，他看見悠羽使用暴水沖波放出大量的水時有些驚訝，他驚訝與悠羽有這樣龐大的查克拉量……但是當他看見悠羽放出百龍絞殺時震驚的呆了，而後雖然馬上反應過來使用瞬身跑了，但是他依然低估了這個忍術的殺傷範圍，鬱悶的被水拍了個正著，幸好他在水拍到他以前用了自己控制水的血繼，才讓自己的傷害減輕到最低，否則剛剛那一下就足以殘廢了……

白搖了搖有些暈的頭，剛剛雖然防住了大部分，但頭還是被水拍了一下。現在他心中還是很驚訝，悠羽剛剛表現出來的實力和她平時表現出的實力相差太多了。她居然隱瞞了這麼強悍的實力，她有什麼企圖？到底是為什麼呢？

看著晴朗的夜空，白陷入了深思……

※※※※※※※※※※

接下來的幾天中，悠羽再也沒有去過那裡，她也並不知道白看到了她的實力。但是她察覺到了白已經開始有意無意的注意她。這讓她有些不解，想到了那晚上白的反常，又有些許的不安……

不過察覺這些事情的並不止悠羽一人，同時再不斬也注意到了白的變化，接下來的日子裡，這幾個人之間的氣氛有些變了，再不斬雖然還是象平時那樣帶著輕蔑的眼神看悠羽，但是眼神中也多了一絲好奇……

就這樣過了將近一個月，悠羽終於盼來了火之國的消息，達滋那已經在火之國布了任務，並在幾天後起程返回波之國。

聽到了這個消息的悠羽心情奇好。她一天都在咧嘴偷笑中，把再不斬和白看的心裡毛毛的，不知道這個傢伙在打什麼主意，而悠羽知道劇情開始後，馬上開始行動，卡多是時候該死了，而他的財產嘛……

呵呵呵呵……

悠羽回想起自己前世的經歷，她一直與錢沒有絲毫的緣分，而現在她的財產已經初具規模，但是悠羽依然無法抵擋錢的誘惑。所以她瞞著卡多與其他人，開始聯繫商家，同時制訂了計劃，並準備在明天採取行動。

先得把卡多那些還沒出手的貨物賣出去，然後要想辦法將卡多個人帳戶的金額轉到自己的戶頭上，然後是查查總公司的保險櫃密碼，還有公司的固定金額和流動金額……

看來有的忙了……

悠羽因為在深深的思考，所以沒有注意到旁邊白的眼神……

============================

ps:今天想做飯時，電飯鍋壞了鬱悶




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!