第三十三章,悠羽的計劃.

是夜，悠羽偷偷的越過守衛來到卡多的辦公室門前，輕輕的撬開了門，然後進去再打開保險箱，最後順利的找到了業務帳單和公司的流動現金，還有一些金磚。

悠羽拿出卷軸，輕輕的平鋪在了大保險箱面前，同時雙手變了幾個印，輕聲道：“忍法，封存法印。”

下一秒，卷軸上湧出了像手一樣的藍色查克拉，它恍恍惚惚的飄到了大保險箱裡，然後把金磚，鈔票等所有的東西都抓了起來，而後帶著這些東西慢慢的回到了卷軸裡，同時在卷軸上顯現出一個‘封’字。

拿起卷軸，將它捆上，然後小心的揣在了懷裡。悠羽作著一系列善後步驟，然後就當她一拍大腿想轉身走人時，一隻手搭在了她的肩上……

悠羽心裡一驚，本能的回頭看去，她心知不好，如果被現了的話，那後續計劃就完蛋了，要制住拍她肩膀的這個人！

剛想動武，悠羽眼神看到了來人就立即把想動武的衝動壓了回去……

出現在眼前的竟然是白！

白看著悠羽愣的臉，做了個禁聲的手勢，然後示意悠羽跟他走，接著就一個瞬身不見了。而悠羽一下回過神來，帶著疑惑的表情也消失了，她追了上去。

半小時後，白出現在那個大瀑布附近，悠羽也隨後出現在白的身後，她看著這熟悉的景象，心中想著前幾天為了洩鬱悶的心情，使出全力在這裡了一下彪。而白帶她來這裡是為什麼？難道他看見了？可是現在這情況應該不是那個問題，她去盜竊明顯被白抓了個現行，他會怎樣做？告我嗎？還是帶我來這裡準備幹掉我？

悠羽在胡思亂想，白也在沉默。周圍只有夜蟲們的鳴叫聲。今天依然是個晴朗的日子，在這個夜晚中月亮格外的明亮，和前幾天一樣，瀑布反射著月光，被激起的水花閃著銀光，瀑布也如散著流光一樣，十分美麗……

半晌，白開口了，他直接面向悠羽問道：“你到底是什麼人？為什麼在組織裡隱藏實力？前幾天還在這裡動大型忍術，今天又去拿卡多的錢……”

悠羽聽白的口氣沒有質問的意思，似乎只是好奇，於是她笑道：“放心吧，我並不是什麼可疑人物，只是一個貪圖卡多財富的小毛賊罷了。”

“…………”白沒有說話，似乎在想著什麼。

悠羽則皺了一下眉毛，道“我對你和再不斬沒有興趣，不會妨礙到你們的……”

“那你這樣做，卡多是不會放過你的，也許他會命令我們幹掉你……”白用擔心的語氣道，他知道也許自己打不過悠羽，但是要是和再不斬一起的話，就有勝算。

悠羽笑了，然後語氣真誠的說道：“謝謝你的擔心。”

白則別過臉，小聲的說道：“既然如此，就不要在偷了。”

悠羽將雙手背到腦後，無所謂的說道：“有什麼關係……”心道反正他馬上就要死了，被再不斬喀嚓掉！如果是由於蝴蝶效應而有所變數的話，那到時候悠羽會親自動手殺掉卡多。

悠羽漫不經心的將一個小石子踢到了湖裡，激起了幾個水飄。白也沒有說話，靜靜的看著湖面。

半晌，白說道：“這次我會保密，希望你沒有下次了。”說完變成一陣風不見了。留下了有些莫名其妙的悠羽……

晚風還在吹，月光依舊那麼美麗……


※※※※※※※※※※

三天後，卡多得到達滋那在兩天後開始回國之旅的消息。所以這邊開始準備了。三天來，卡多似乎沒打開過保險箱，他還不知道裡面的東西沒了。

現在，卡多一行人，包括卡多身邊那兩個武士，幾個黑衣人，鬼兄弟，再不斬，白，悠羽等人站在大廳裡，雖然是任務時期，但是緊張和表情嚴肅的只有那幾個黑衣人。

卡多拄著拐杖道：“殺掉達滋那和他身邊的人，阻止那座該死的橋完工。”

再不斬陰笑了幾聲，然後給鬼兄弟使了個眼色。後者馬上得令，在下一秒就消失了。

鬼兄弟走後，屋子裡恢復了沉靜。過了一會，卡多看著再不斬的態度，了幾句牢騷就走了。而悠羽也跟著出了門。她已經開始想像卡卡西班和鬼兄弟在對打的情形了，記得那次鳴人好像沒揮作用，後來還自殘了一下……

悠羽了出去，白也將目光從悠羽身上收了回來。而再不斬輕輕的看了眼白，半晌後，他道：“你對她感興趣嗎……白？”

白笑道：“不，只是有些好奇……抱歉，讓再不斬先生擔心了。”

再不斬看著白的笑容，也沒再說什麼，走回了房間。

另一邊，悠羽準備好了一些行李，她要去其他的分公司動點手腳，幸好卡多以前很信任她，將一些可以調動貨物的權利交給了她……

出了門，悠羽咬破手指雙手合十變換了幾個印，道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，影疾出現在悠羽面前，她一個小前跳站在了影疾背上，同時道：“影疾，這次的事情有點趕，拜託你了。”想要私下把卡多的貨物都賣出去需要一些時間，但是悠羽要去好幾個地方，

“明白了，悠羽大人，請您站好。”說完，他一個加衝了出去，轉瞬之間就消失在不遠的天邊處，只留下了微微的清風……

兩天後……

悠羽急急忙忙趕回了大樓，在這兩天多的時間裡，每到一個分公司就將卡多的貨物以半價賣出，賣出的錢就打到了自己戶頭裡。然後再去下一個地方，影疾類了就換阿信，阿信累了就換才藏，才藏累了再用影疾。就在這兩天多的時間裡，她基本上走遍了卡多的幾個重要地點。並且收到了十位數的存款，一切就緒之後她就急急忙忙趕回來了。

悠羽懷著有些不安的心情走在走廊裡，她的不安並不是怕卡多現自己的所作所為，而是怕錯過了劇情……

然而，就當悠羽推開再不斬房間的門時，正好看見白拿著武士刀彪的那一幕……

悠羽心一涼，看來第一次與卡卡西班的美麗碰面機會已經過去了，而且是被自己的貪心搞砸的……稍稍傷心了半晌，這時候卡多也怒的勒令再不斬，然後捂著折斷的右手跑掉了。同時，悠羽聳聳肩想著：算了，反正還得打一場，到時候在去看看好了……的這種想法轉頭走了。

========================

ps:下一章進入劇情.




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦