第三十八章,來到木葉.

悠羽托著下巴看著下面的森林大火，自言自語的道：“都搞成這樣了，他應該死了吧……”心裡卻想，如果鬼童丸真的死了，那四紫炎陣就用不了了吧？不知道大蛇丸會不會改變計劃呢？

才藏則道：“敵人不簡單，別掉以輕心。”

“哦，知道了。”

二人全神戒備等待煙霧散去，而這時在另一個方向，五月飛了過來，她疑惑的看著下面的森林大火，直接飛到了悠羽的肩膀上，拍了拍翅膀隨即問道：“這裡生了什麼事？”

悠羽笑道：“沒什麼，碰到了一隻蜘蛛，我們玩了一會。”

“這樣啊，不過現在不是玩的時候了。剛剛聽到爆炸聲的不止我一個，遠處有幾個人正在接近中。”五月看了看悠羽，接著道：“你打算怎麼辦？”

聽到這個消息後，悠羽想了想，還沒等說話，才藏就道：“來的敵人的話就麻煩了，先撤退吧。”

悠羽撓了撓頭，道：“嗯……也只能這麼辦了。呵呵，搞得有點過火了。”說完拍了拍才藏的背，又道：“回火之國吧。”

才藏得令，一轉身往東飛去，半晌，當飛到了安全的地方後，他背上的悠羽道：“查的怎麼樣了，五月？”

“確實有個地下建築，我查了一下，那裡面有許多資料和實驗材料……”

沒錯了，那就是大蛇丸的老窩。但是今天把動靜搞這麼大，再想去偷東西的話估計不可能了，悠羽不想冒沒一點把握的險，她還有許多錢沒花呢，死了就可惜了。今天暫且撤退，五月的偵察能力是一流的，敵人不可能察覺的到，而且木葉中忍考試將近了，她不愁沒有機會。

握緊了手，她轉頭對著五月道：“不論怎樣，先讓我看看吧。”說著便開始準備心境轉換術。

才藏的身影飛向遠方，悠羽這次的戰鬥沒有分出勝負就完結了。而另一邊，音忍四人眾的另外三人趕到了悠羽剛剛和鬼童丸戰鬥的地方，他們看著這一片狼籍和一隻被炸成碎屍的蜘蛛，心裡有些驚訝的在想：剛剛到底有多少人在這裡放起爆符啊？

“好驚人的戰鬥……”有兩個頭的左近似自言自語的道。

“剛剛在這裡的應該是鬼童丸吧，玩的有點過火了……”說這話的是胖子次郎坊。

“閉嘴，你這個囉嗦的肥豬！”多由也罵道。

次郎坊剛想回嘴，他們不遠處的地上忽然伸出了一個全是血的手，這突如其來的變故打斷了幾人的談話。接下來，鬼童丸從土中爬了出來，他已經收起咒印，恢復了平時的樣子，但是他現在全身是血，而且他的六隻手還少了一隻。

鬼童丸的樣子嚇到了另外幾人，左近馬上跑到了他面前，一邊扶起他一邊問道：“是什麼人把你打成這樣的？”

鬼童丸虛弱的道：“……快帶我去見大蛇丸大人，我有事要稟報……”

其餘三人看他這樣，也沒再說什麼，直接扶起他，一個瞬身不見了，他們現在就要回到大蛇丸的基地，馬上去稟報這件事……

※※※※※※※※※※

悠羽乘著才藏飛過火之國的邊境上空，這裡和田之國並不遠，所以只飛了一個上午就到了，半晌後他們看見了一個城鎮，才藏不是很喜歡白天，所以在降落的時候回仙雲山去了。只剩下步行的悠羽，她在路上的時候決定了現在就去木葉。不過得先準備一下，她先以大蛇丸的名義偽造了一份《木葉毀滅計劃》，那裡面包括大蛇丸想用四紫炎陣困住三代，想襲擊佐助，想聯合沙忍共同實施計劃等等都完完整整的陳列了出來。因為前世她知道事情的展，而這次正好也和大蛇丸的手下接觸過了，手上有充足的‘證據’，所以現在她利用這個因素為自己去木葉製造理由。相信三代看了這個計劃和自來也給她的卷軸以後，應該能相信她吧。


不管怎麼樣，現在她和音忍算是正面交鋒了，她所展現的實力也很有可能會讓大蛇丸感興趣，所以還是到木葉找三代當靠山吧……

悠羽看時間還充足，接下來的路也就用步行前進了，一路上她沒有再遇到其它麻煩，大蛇丸也沒有找她喝茶，雖然不知道是沒找到還是沒興趣找她……

遊山玩水一樣的跨過了幾座山，穿過了幾個叢林，又路過了幾個城市後，悠羽成功的來到了火之國的忍者村莊，木葉村。

悠羽舒了一口氣，看了看木葉的兩個門衛，都是不認識的人，估計是兩個中忍吧……悠羽穿上了半路攤販那裡買的旅行斗篷，又帶上了斗笠。在守衛視線交叉的空檔時期一個瞬身術走了進去。

就這樣，悠羽來到異界七年後，總算是看到了原來動畫裡那熟悉的城市。巨大的火影岩，寫著火字的紅色建築，繁華而和平的街道，還有……

傳說中的一樂拉麵館！

穿過街道，悠羽來到一樂拉麵館，掀起布簾的同時道：“老闆，來碗叉燒拉麵，加兩個雞蛋。”

“嗨呦！”那個經典的的老闆叫賣聲音響起。

悠羽直接拉出一張椅子坐在櫃檯前，當她拿下斗笠的時候看見旁邊一個橘黃色的身影……

是鳴人！

暈！差點忘記了，他是這裡的常客啊，波之國的那件事還沒解決，現在和他碰面不太好吧，這傢伙別的不會，惹麻煩倒是很在行，這傢伙看見她一定會什麼都不顧的衝上來的……雖然自己並不怕他，但是在這裡打起來的話，會引起許多上忍的注意吧……

悠羽微微愣，而這邊的鳴人正在專心的吃麵，根本沒有注意到身旁的悠羽。過了一會，悠羽想道：算了，既來之則安之，走一步算一步吧……何況一樂拉麵就在眼前，為了躲鳴人而放棄品嘗美味的機會可不是她性格……

以前就說過了，悠羽也是個貪吃鬼……

悠羽放好斗笠，接著裝做不認識鳴人的樣子等待著自己的叉燒麵，屋子裡的霧氣飄了半晌後，鳴人依然還是沒有注意到悠羽的存在，直到老闆一聲：“給您，這是您的叉燒拉麵！”

悠羽一看，肚子咕嚕一叫，她食指大動，馬上掰開了免洗筷同時道：“我開動了。”說著便吃了起來。她仔細的品嘗了一會，感覺的確味道一流，但是卻不是最好的，邊境就有好幾家拉麵管做的拉麵都可以媲美這個味道，而且昂貴的料理中也有許多的美味，看來鳴人這個傢伙對食物也是單純的一跟筋呢……

就在悠羽吃的正爽的時候，旁邊的鳴人忽然怪叫一聲：“啊~~啊~~~！是那個女的！”

悠羽則心道白痴，這傢伙總算現她了，還真是夠爛的警覺性……

=====================================

ps:今天百忙之中寫了一章，也許接下來的幾天還會忙，所以還請各位體諒一下.

我雖然沒有保證不TJ，但是各位放心，只是現在有些忙，忙完了會恢復更新度的，我還沒有打算讓本書TJ.




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能