第四十三章,中忍考試.

悠羽與隊友的關係還算可以，他們以前的隊伍好像是兩男一女編製，好像木葉的絕大多數隊伍都是這樣，兩女一男的編製很少見，不過雖然少見，但好在並不是沒有。悠羽也就這樣當了轉學生，這一隊以前因為死了一個隊員，所以氣氛一直不太好，不過悠羽憑藉著以往和人相處的本事，她很快的就和他們打成了一片，兩人心中也漸漸沒了陰影。

悠羽在著呆，而沐子和極夜在聊天，依佐好像在思考著什麼。這重大事件生的前期，時間還真是悠閒啊……

就在悠羽好像神遊的時候，一隻鷹飛過了上空，伴隨著鷹鳴，它在木之葉的上空開始盤旋……

悠羽的注意力頓時被它吸引了過去，看著這熟悉的景象，悠羽回憶起了前世動畫中忍前夕的那一幕……

這個好像是中忍考試的信號吧？悠羽看向依佐，只見對方也是若有所思的盯著天上的老鷹，臉色平靜，久久不語。悠羽知道，看來她猜的不離十了，而且算算日子也是時候了……

悠羽一陣興奮的感覺湧了起來，看來她就要參加中忍考試了……她剛要問依佐，對方就道：“……嗯……差不多了……今天就解散吧。”說完碰的一聲不見了……

悠羽撇撇嘴，還沒來得及問，對方就走了。和隊友們道了拜拜，悠羽無聊的走在大街上，漫無目的的看著周圍的行人，半個月來，她一次也沒有看到鳴人他們，去一樂也是，在三代那接任務也是，就是沒有交集的時候，悠羽都在懷疑是不是卡卡西帶著小隊故意的在躲她……

悠羽到旁邊的小店買了包洋芋片，一邊走路一邊撕開包裝，剛吃了兩口，她的目光忽然看見了鳴人第二代，木葉丸。還有他身後的鼻涕小孩烏東和綁著兩個辮子的萌黃，三人正在製作一個外表有岩石紋路的長盒子，並且是一邊走一邊製作，木葉丸還在盒子前端扎了兩個開口……

悠羽看著他們的動作久久不語，像這樣的偽裝也實在有點……

不對！悠羽忽然腦袋閃過一個畫面，那是前世看動畫裡，鳴人拆穿木葉丸軍團跟蹤的那一幕，然後小櫻彪，再然後堪九郎和手菊出場，佐助亮相，最後是佐助和我愛羅相互報了姓名……

悠羽頓時一樂，這麼有趣的事情怎麼能不參與？拿著洋芋片，她悄悄的跟在木葉丸他們身後，不一會就看到了鳴人他們，跟著就是那出鬧劇：鳴人現了木葉丸他們的偽裝，然後木葉丸軍團登場，再然後小櫻暴走，再然後木葉丸撞到了堪九郎……

悠羽一直在樹上看著，她一邊吃零食一邊看下面的展，而就當堪九郎抓起木葉丸的領口時，她吃完了最後一個洋芋片。經過思考，現在她決定先一步出風頭，主要是她想引起小愛的注意，順便再讓鳴人和佐助暴走下。

吹起洋芋片的包裝袋，悠羽使勁的一打！啪的一聲突然響起，頓時大家的注意力都被吸引了過來，堪九郎也輕蔑的問道：“是誰？”

悠羽打了個飽嗝，看向堪九郎，她嘴角微微勾起，周圍突然出現了漫天的櫻花瓣，同時她留下一道殘影不見了。堪九郎一驚，然後他馬上就感覺到一陣風經過，還沒等反應，手裡的木葉丸就已經消失了。

再一看，遠處悠羽已經將呆掉的木葉丸放回了地面上，不單是木葉丸，連鳴人他們也是一副吃驚的表情。堪九郎雖然還是剛剛那樣的態度，但是他的表情已經有些不自然了。

悠羽放好木葉丸，之後說道：“你們是沙忍村的忍者吧？是覺得自己實力不行，特意來欺負一下木之葉小學生的嗎？”

堪九郎頓時怒了，冷聲道：“喂！你給我過來，我可是最討厭你這種自以為是的傢伙了。”說著已經解下了背上的烏鴉將它放在了一邊。而這時手菊道：“喂，你連烏鴉都要用嗎？”


悠羽挖了挖耳朵，直接道：“收起你那沒用的玩具吧，另外還有，想在別人背後出現就別把殺氣放出來……”前半段話悠羽是對著堪九郎說的，而後半句則是悠羽察覺到了我愛羅的氣息時說的。

“…………”我愛羅沉默也片刻，他沒有象原著中那樣對著堪九郎說教，只是直接走到了堪九郎的那邊說道：“堪九郎，手菊，我們走……”說完就自顧自的走了起來。而這時悠羽也看清了他的全貌，和原著中一樣，背著大葫蘆，紅頭熊貓眼，真是可愛極了~~~

我愛羅轉身後，堪九郎灰溜溜的收起了烏鴉，手菊也嘆了口氣，兩人加快了兩步跟了上去，而這時我愛羅卻回頭道：“我對你有些興趣，你叫什麼名字？”

悠羽正沉浸在看到我愛羅的喜悅中，聽到問話忽然一愣，然後馬上道：“問別人名字的時候要先報自己的名字吧？”悠羽明知故問。

我愛羅沉默了半晌，正當手菊和堪九郎感覺身後冒出冷汗時，他平靜的道：“沙暴之我愛羅。”

悠羽嘴角微微一翹，道：“鳳凰寺悠羽。”

兩人對視了半晌，不過不是含情默默那種……

“那個，那個，你覺得我怎樣？”鳴人剛剛恢復呆狀態，不甘寂寞的跳了出來。

“沒興趣，”我愛羅道，說完他就慢慢的轉身走了……

再看這邊，鳴人蹲在地上畫著小圈圈道：“那個……木葉丸，我看起來真的很弱嗎？”

沒等木葉丸說什麼，悠羽一拍鳴人的肩膀大笑道：“小子，好好努力吧。”

鳴人立即跳了起來，指著悠羽大喊：“對了，我和你還有帳沒算呢！”

悠羽則捂著耳朵懶聲道：“啊~~吵死了，不大聲說話你會死啊。”

“什麼？你……”鳴人剛要說下文，悠羽就作了個暫停的手勢打斷了他的話。看鳴人不出聲了，她才道：“中忍考試就快到了，想要一決勝負的話……”說著悠羽看了看天色，然後又道：“不過你還是想辦法先對付那些沙忍吧……考試上見了。”說完悠羽一個落櫻雲舞消失了。留下了有些呆楞的鳴人和從剛開始就沒說過一句話的小櫻……

記得動畫中鳴人的實力在中忍考試上提升了許多，他的通靈之術就是在這個時間段學的，師傅自來也應該快回來了吧？有幾年沒見他了，不知道他現在是動畫中那種樣子呢？還是被自己養肥後那種樣子呢……

另外佐助也是在這個時候學會的千鳥，咒印也是在這個時候被印上去的，估計離他叛逃的時間也不遠了，自己這邊要好好的做好準備，可不能留下什麼遺憾。




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能