第四十五章,加入日向家.

清晨，悠羽收拾好了自己的行李，昨晚和三代談過了以後，她現木葉村並不是像表面一樣是個安詳與和諧的地方，這裡也有很多政治問題。木之葉的黑暗面，這種與動畫裡完全不一樣的一面裸的展示在了她面前，高層人物那種盛氣凌人的感覺使她十分不爽，但是三代這個人確實不錯，他已經盡量在幫她了，不過頂不過高層的壓力，應該是討價還價之後妥協到了這個程度的吧。

看來木之葉高層與三代不同，他們似乎對她有很深的防備，所以聯合日向一族來監視她，順便利用她，畢竟她那種偵察的方式是連日向一族的白眼都無法比擬的。

不過好在悠羽是一個隨遇而安的人，他們既然利用了自己，那不論怎麼樣也要從中撈點好處才行。正想著，外面傳來了敲門聲，因為昨晚的關係，悠羽大概也能猜到外面的是誰了。可能是日向家的人來接她了吧……

背上行李，悠羽慢悠悠的收拾好了屋子，她最後看了一眼這個住了半個月的地方，然後打開了門，陽光因為開門的關係頓時照射了進來，而這時，一個人影也同時出現在悠羽面前，可是她因為反光的關係沒有看清來人，於是直接問道：“是誰？”

外面的人聽到問話後，道：“……那個……你是……鳳凰寺悠羽小姐嗎？”

很小的聲音，很甜，也很好聽，不過有些怯懦懦的……

悠羽一愣，日向家好像有一個小強的說話方式也是這樣，換了個角度避開陽光，她仔細的看向來人，而這時候一個很美麗的‘白內障患者’少女出現在眼前，正是雛田。以前在看動漫的時候，悠羽就很喜歡這個女孩。雖然膽子很小，但是她也很努力，而且一直默默的支持著鳴人，讓人忍不住心生憐惜之情，而現在她看到本人後無比激動，大叫一聲撲了上去，直接一把抱住了雛田。

“……哎！？”雛田一驚，迅臉紅了，但是又不好推開對方，就這樣尷尬的站著，而悠羽卻很享受的吸了一口雛田身上的味道……

嗯~~好香~~好軟~~

氣氛就這樣在悠羽享受，雛田尷尬的情況下持續了好久，雛田終於忍不住了，小聲道：“……那個……您可以放手嗎？再不回去的話父親大人就要生氣了……”

聽到這個悠羽僵了一下。心道：對了，正事還沒辦呢……

收回上下亂摸的雙手，悠羽咳了一下，笑道：“那我們走吧。”

於是，在雛田的帶路下，二人來到了日向宗家的大門，在一番繁瑣複雜的禮儀後，接近黃昏的時候才忙完，期間悠羽的隊友和依佐也來探望過她，還有一些見都沒見過的分家眾人都依次的和她打過招呼，其中年齡差不多的小孩子們也有不少，但是悠羽始終沒有看見寧次。在禮儀期間，花火和雛田一直在她的左右邊跪坐著，日足也是一臉嚴肅的坐在當家的位置上。就這樣，這個不知所謂的禮儀過後，悠羽的腳都麻的差不多了，她實在是不擅長跪坐，也很不喜歡這種坐姿，禮儀一結束，悠羽就爬著回到了日足給她安排的房間……

為什麼是爬？當然是因為腿麻的不行了……

這一系列的事情過去了三天以後。悠羽感覺自己的生活也沒有多大的變化，只是每天能抱抱雛田，住的房子比以前大了。下午任務完成時要是回來的早一些的話，她還能看看日足訓練小蘿莉花火，以及了解了一些關於日向家體術的基礎理論，雖然只了解到了一點，但是悠羽現它和太極拳的原理有些不同，日向家太過於太依賴那雙眼睛了，攻擊都需要雙眼來配合，而且躲避也是，如果沒了那對眼睛，日向家的體術就無法揮作用。在這裡，悠羽能得到的好處估計只有一些不用白眼輔助的體術，也就是一些躲避的技巧，日足倒是不介意將這些技巧傳給她，因為悠羽始終是沒有白眼的人，所以根本學不到那些真正強大的能力。


不過有一件事讓日向日足十足的吃驚了一把！在悠羽來到這裡的第一天晚上，日足為了測試悠羽的實力，便與她對戰了一次，剛一用白眼，馬上就看到了悠羽體內開放的四門……就這樣，決鬥取消了，日足還以為悠羽現在的身體狀況象強行開四門那樣有所損傷，所以問了悠羽的身體是怎麼回事，而悠羽則直接一攤手，扯謊道：“這是與鳳凰族簽定契約的代價。”

反正也沒人知道，她愛怎麼編就怎麼編。

很快的，中忍考試的日子來臨了。早上的時候，出雲依佐也將考試的報名表給了悠羽他們，告訴他們下午去報名。就像原作裡一樣，在前幾天裡，其它國家的忍者6續的來到了這裡，這些人大多數都長的十分怪異，期間悠羽還和我愛羅見過幾次面，不過就向跟陌生人見面了一樣，鳴人那小隊倒是沒有見到，不過悠羽倒也不急，中忍考試的時候有都是機會……

現在是下午一點多些，與悠羽一個隊伍裡的沐子看了看天空，直接道：“日向悠羽，伊勢極夜，我們走。”

悠羽聽到這句話後苦笑了一下，道：“我還是喜歡鳳凰寺悠羽這個名字，或者你直接叫我悠羽就好了……”雖然說改了名字沒什麼所謂，但是鳳凰寺悠羽這個名字是簽定在神鳥一族契約書上的。關於這個她也和日足談過了，日足也同意了，因為這樣的通靈獸的確很少見，還能破壞使用者的身體機能，也不知道改了名字後會生什麼事情。所以，除非在關鍵場合，要不然悠羽還是姓鳳凰寺，並沒有真正的改了名字，但是現在大概全村的人都知道悠羽已經變成了日向一族的人，所以很多人都用日向悠羽這個名字叫她，包括她的隊友也是……

“好的，悠羽。”沐子笑道，目前她是這個隊伍的隊長。而且她也蠻適合擔當這個角色的。接下來大家一邊說著一些關於中忍考試的話題，一邊走路，悠羽等人很快的就到達了中忍考試會場，然後看見了綠衣服西瓜頭的小子被人一下子踹倒了……

悠羽看了看這個熟悉的場面，再看了看這個被踹倒的人，是傳說中的李洛克，接下來還有那個暗器少女也被一下子打了回來。

極夜有些按耐不住了，他剛想衝上去幫忙，結果被悠羽拍住了肩膀，他疑惑的回頭道：“為什麼要阻止我？”

悠羽聽後笑道：“等一等你就知道了。”

這回不單是極夜，連沐子也有些疑惑的看向了悠羽，而這時候悠羽指了一下剛剛出現的鳴人等人，示意他們繼續看下去。結果接下來生的事就和原著中一樣了，佐助出風頭，小李被小櫻拒絕，然後寧次和佐助的對話，最後是佐助和鳴人被小櫻拉走了……

悠羽身邊的兩人看到了這一幕後恍然大悟，然後沐子笑著問道：“你早就知道他們是在隱藏實力的高手？”

沒等悠羽回答，那邊的寧次卻開口了：“喂，你！叫鳳凰寺悠羽是嗎？”

悠羽一愣，隨即答道：“不知木葉下忍最強的日向寧次先生找我有什麼事情呢？”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!