第四十六章,第一場考試開始.

寧次看了悠羽半晌，冷冷的道：“我聽說過你，你有特別的能力。所以日足才會收你當作養女。不過……”寧次走上前兩步，白眼旁邊突然出現了血管的印記，一片白的眼睛上也出現了白色的瞳孔，他就這樣一直看著悠羽……片刻後，那邊傳來了天天叫著‘要走了’的聲音，他才接著道：“宗家收養的大小姐，咱們中忍考試上見。”說完就轉身走掉了。

悠羽眉頭一皺，心中笑道：威脅我？你的實力還不夠格。中忍考試我有更重要的事，才不會在你這裡浪費時間呢……

沒有經過太多的時間，悠羽等三人來到了中忍考試的集合地點，沒有懸念的，他們找了個偏僻的地方坐在了地上。看著這滿屋子的忍者，悠羽的心情有些激動……這回考試算是真正的開始了，昨天晚上她準備好了一個強力的卷軸，為了應付考試做些準備是必要的。沐子和極夜也是一樣，也都是很期待這個考試的一副表情……

就在這時候，鳴人小隊進來了。和原著的時候一樣，引人注目的九個新人開始聊天打屁，接下來是兜的出場，然後不爽的音忍和兜演了場戲，最後伊比喜出場，在這裡制止了考生後，考試宣布正式開始！從一開始悠羽小隊就處於觀望狀態，一直在邊場看著事態的展，期間悠羽抽時間在不引人注目的情況下召喚了五月，讓她待在房頂伺機而動。

片刻後，大家都找好位置坐了下來，伊比喜講好規則後考試正式開始。而同時悠羽卻打了個哈哈，直接與周公下棋去了。規定裡沒有不許睡覺這條規則吧？已經吩咐好五月了，等大家題答的差不多時再行動也不遲，沐子和極夜都不是笨人，應該也能明白這場考試的真正含義的，而且他們的忍術也蠻適合作弊的，如果實在不行悠羽也能幫他們一把。所以先睡半個小時再說吧……

然而這邊，緊張的高手抄襲大賽即將開始，所有會寫的都盡量在寫，而不會寫的則在準備抄襲。就這樣，在開始考試二十分鐘以後，大多數忍者的行動都正式展開，很多人也被提名趕出了考場，也有不甘心被打出去的。同時這邊佐助用寫輪眼拷貝其他人的動作，寧次用白眼看透他身前那個人的卷子，我愛羅用了第三隻眼，牙用赤丸輔助抄襲，志乃則是用蟲子，天天在操作鏡子，而悠羽在睡覺……

一切的展都像原作中一樣，其中特別值得一提的是悠羽的隊友久奈沐子，她輕輕的將幾跟鋼絲纏在了不遠處一個運筆如飛的人手上，在對方沒有察覺到的情況下，憑藉著鋼絲的顫動感知著那個人的筆划，而伊勢極夜則在自己手心處分出了一個眼睛，偷偷的查看旁邊的人在寫什麼，然後在假裝伸懶腰的動作時，趁機將手抬高看向周圍……

伊比喜看著屋子裡的眾考生，他注意到了我愛羅不受影響的展開行動時讚賞的笑了一下，而當注意到流著口水睡覺的悠羽後，腦袋上出現了幾條黑線，大概在歷屆中忍考試中，她是第一個敢睡大覺的吧……連那個怕麻煩的奈良家的小孩也在努力的等待著山中家的孩子給他傳答案。

6續的，龍套忍者們被一個一個趕出了考場後，三十分鐘也差不多到了，悠羽就像定了時間般的揉了揉眼睛起來了，然後她再次打個哈哈，伸了個懶腰又抓了抓頭同時拿起筆看向了周圍……

片刻後，悠羽點了點頭心道，看來大家都抄的差不多了，她的隊友也不用她來操心，現在她只要管好自己就ok了。用筆敲了幾下桌子，這是事先說好的暗號，上面的五月一看，馬上隱身著降落了下來，同時站在桌子下，那裡有悠羽事先準備好的法陣。

悠羽又看了看周圍，看到沒有人在注意她時，雙手迅變換了幾個印，輕聲道：“秘術，心境轉換之術。”

下一秒，五月所偵察到的知識迅傳遞到了悠羽的腦中。關於這九道題的答案清晰的出現在悠羽的記憶裡。半晌後，五月一閃身走人了，而悠羽一看時間，還剩十分鐘左右……

嗯，還來得及，極夜和沐子應該抄的差不多了，現在先將自己的事情搞定，然後等第十道題問出後，坐等著就可以了。她倒是不擔心她的隊友會在第十題那裡出現差錯，因為先前透漏了一些資訊給沐子，雖然只是暗示，但是依沐子的智商應該能明白她話中的含義，所以現在她只要管好自己就ok了。

悠羽擼起袖子，奮筆疾書，而這時候伊比喜看到了悠羽的動作有些意外，心道：看她先前的行為應該是屬於要作弊的一類人，但是她是什麼時候抄到答案的呢？


四十五分鐘在悠羽寫下最後一個筆畫的時候到了，伊比喜向四周看了看，然後大聲道：“好了，現在公布第十題！”

悠羽收起了筆，這時候全員的注意力都集中在了伊比喜身上，當伊比喜表了他那一番言論後，堪九郎也領著他的木偶回來了，一切和原著時一樣，伊比喜提出了那個讓人進退兩難的問題，然後大多數忍者頂不住壓力退縮了，再然後鳴人表了他那熱血的宣言，周圍的人情緒都被感染了，使第一場留下的人數稍微多了一些……在這些事情生的時候，惟獨與原著不同的是，在大多數人離開的時候，沐子擔心的看了一眼悠羽，而悠羽則回給她一個‘你放心’的眼神。至於極夜，他好像從一開始就沒有出去的打算。經過了一階段的等待，屋子裡最後留下了78人。這倒另悠羽有些意外，因為最後人數居然和原著時是一樣的……

當伊比喜表完宣言之後，御手洗紅豆閃亮登場，不過沒人理她……

經過一番說明之後，大家解散，過後又來到死亡森林外從新集合了起來，當人來齊後，紅豆開始說明，期間鳴人那個傻子又在挑釁，結果被手裏劍劃破了臉，在紅豆接著戲弄鳴人時，悠羽看到了那個草忍的傢伙，的確隱藏的不錯，不過她的舌頭……

那明明就是大蛇丸嘛，難道都沒人看出來？木之葉的守備不是比以前強了三倍以上嗎？怎麼還讓他混進來了……暈，暗部都在幹什麼？難道她的情報沒有被重視嗎？

不管怎麼樣，還是先靜觀其變吧，現在和其他人聯繫的話已經來不及了，而且大蛇丸的目標應該是佐助。她倒是不想去救佐助，一是因為實力不夠，二是因為大蛇丸是盯上了佐助的血統，而且就結果來說，佐助也沒怎麼樣，相反他的力量還增加了不少，而且後來他還把大蛇丸給喀嚓了。

所以現在她只要小心一點應該就沒問題了，好不容易能參加一次中忍考試，她可不希望被大蛇丸給破壞了……

悠羽嘆了口氣，這時候那邊的紅豆已經解釋完畢，卷軸也放到了各組的手中，偷偷的把卷軸藏在了衣服裡，悠羽忽然感覺背後有一道冷冷的目光，她打了個冷顫，馬上回頭看去……

身後則是一群在閒聊的忍者考生，根本沒有任何人在看她……

悠羽疑惑的歪著頭，抱著胸想，難道是她太敏感了？還是因為大蛇丸就在附近的原因？

搖了搖頭，悠羽和沐子還有極夜被考官中忍領走了，而這時候那個草忍的傢伙邪惡的一笑，似乎在思考著什麼……

片刻後，在紅豆一聲令下，所有的忍者都衝進了死亡森林，悠羽這一隊也一樣，由沐子帶隊，三人選了一條相對來說隱蔽一些的路。當他們踏上了死亡森林的第一棵樹的時候，第二場考試正式開始了……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦