第四十七章,大蛇丸遭遇戰.

飛跑在森林的路上，悠羽感覺有些不安，拿出了自己準備的那個卷軸看了看，這個東西是為了以防萬一的，如果真的和大蛇丸碰上了，那只能用這一招了……

和悠羽不同，旁邊的沐子和極夜表情都有些興奮。悠羽看著他們不由得嘆了口氣，心道：你們不知道在這個森林裡有個大變態才能這麼輕鬆，要是知道了恐怕就沒這麼高興了吧……

沐子似乎注意到了悠羽的反常，在跳到下一棵樹上時問道：“怎麼了悠羽？怎麼從剛剛開始就一直在嘆氣？”

悠羽本身就知道沐子擅長分析，所以自己情緒低落應該早被她看出來了，於是笑道：“沒什麼，只是有些累。”

沐子不再說什麼了，三人繼續前進，片刻後極夜開口道：“……放輕鬆些，悠羽，我們可以找新人下手，我看那個穿著橘黃色衣服的金小子就蠻弱的。”

悠羽一愣，沒想到這個木頭還會安慰人，但是在一般觀點上來說找新人下手是正確的，但是只有那隊千萬動不得，能離的遠遠的就不錯了，難道還要和大蛇丸搶獵物不成？

那和找死沒什麼區別……

悠羽醞釀了一下感情，盡量嚴肅的道：“謝謝你的關心，不過還是盡量遠離那隊吧，我有不好的預感……”暫時也只能這麼扯謊了。

沐子和極夜看著悠羽的凝重表情，興奮的情緒多少被影響了一些，這時候沐子忽然感覺到了周圍有動靜，她馬上一橫手輕聲道：“有人，隱蔽。”

悠羽與極夜馬上停止了移動，悠羽一個翻身躲在了茂密的樹枝上，而極夜藏在了旁邊的草叢裡。沐子則迅的布置了一個鋼絲與起爆符連接的陷阱，然後跳到了悠羽的旁邊。就在沐子藏好的下一秒，三個冒失鬼年出現在了悠羽幾人剛剛走過的地方。悠羽仔細看了看，他們戴著沙忍村的護額，長相和身材都沒有什麼特別的，是三個男人編成的小隊。

既然悠羽沒見過他們，那就說明他們是龍套級別的小隊，實力也應該強不到哪裡去，剛剛想到這裡，下面的人就很配合的踩下了沐子布置的陷阱，結果……

爆炸聲轟然響起，幾個人躲閃不及，被起爆符一鍋端了，悠羽和沐子則在上方確定了對方不是使用幻術和分身後，一個翻身跳了下來。剛剛的爆炸強度不是很猛，但是這幾個傢伙走的實在是太近了，所以無一倖免，全部陣亡。不過他們的隨身物品倒是沒有被炸爛，極夜上去翻了一下，他們拿著的是地的卷軸，正好和悠羽幾人天的卷軸成了一對。

沐子笑了笑，拍了拍手上的灰道：“任務完成，沒想到咱們還挺幸運的。”

極夜拿著剛翻出來的卷軸點頭道：“嗯，接下來的幾天裡只要謹慎的前進就好了。悠羽，卷軸你拿著吧。”說這便將東西遞了過來。

悠羽則接過卷軸，將它與天之卷軸放到了一起，然後稍微思考了一下道：“制定一下接下來的計劃吧，只需要躲避敵人的話，那我們就快一點行動。”最好趁著大蛇丸忙著應付紅豆的時候就到達會場。悠羽暗暗在心裡加了這麼一句。

沐子托著下巴思考了一下，然後道：“那這樣吧，咱們從樹上全力趕路，見到人就隱蔽好，沒人時盡量尋找近路，晚上的時候尋找隱蔽的地方，我布置好陷阱，咱們輪流守夜。然後是關於吃飯的問題，極夜和我負責抓一些野生動物供大家食用，悠羽生火做飯。怎麼樣？”

悠羽想了想，舉手道：“嗯，我贊成。”確實沒有什麼更好的辦法了，這兩人並不知道悠羽能召喚大型鳥類，悠羽也有意隱藏實力。

極夜也思考了一下，隨即點了點頭。

沐子看她的提議全員通過了，笑道：“那就這樣吧，我們走。”說完就領頭跳上了附近的樹幹，悠羽與極夜隨後跟了上去。

就這樣，悠羽等三人安全的度過了第一天，就在悠羽以為這下應該沒什麼問題的時候，問題出現了。


第二天，悠羽等人和第一天一樣的前進，沐子在最前面探路的時候，突然聽見了打鬥聲，於是她一擺手道：“停下，前面好像有人打架，而且……是很多人！”

悠羽和極夜得令，馬上隱蔽了起來，然後三人一起偷偷的潛行了過去，接下來，悠羽看到了她最不想看見的人……

大蛇丸！

而正在和他對戰的大概能有十來個暗部打扮的人，其中包括紅豆，但是現在是局勢一面倒的情況，紅豆和六個人已經倒下了，還有三個人和大蛇丸陷入了僵持狀態，看來不久以後就會分出勝負了……

悠羽腦中閃過的第一個念頭就是趕緊閃人，她剛想拉走身旁的二位，卻現他們已經被大蛇丸的殺氣震懾住了。悠羽心中詛咒了一下，幸好她是那種經歷過死亡邊緣的人，才沒有和他們一樣，否則他們幾個算是毀在這了……

就當悠羽想帶著兩人一起走的時候，更另人意外的事情生了，悠羽拉沐子的時候，她一不小心踩斷了旁邊的一節小樹枝！大蛇丸頓時現了這裡！然後他迅的扔了一個苦無過來，悠羽一咬牙，帶著兩人跑掉的打算是不可能實現了，就算現在是她自己一人也不一定就能跑掉。

為今之計，只有拼了！

迅閃開了大蛇丸的苦無，將兩人放在草叢裡的樹下後，她一個翻身跳到了大蛇丸對立的那一邊，跟三個暗部一起和大蛇丸大眼瞪小眼……

三個暗部看到悠羽沒有被大蛇丸的氣勢所壓倒時有些吃驚，而後看到這個小女孩反而來幫他們時就更吃驚了。吃驚的同時，三人中的那個象領隊的吼道：“小鬼，快跑，這不是你能對付的敵人！”

悠羽則苦笑了一下道：“跑？在三忍之一的天才面前能跑的了嗎？”

暗部一聽反倒一愣，然後邊嘆氣邊笑道：“……說的沒錯，今天咱們都會死在這裡……”

悠羽緊盯著大蛇丸那有些傲慢的身影，用餘光看了看那個暗部，嚴肅的說道：“不要那麼早放棄，你們應該聽說過我吧？”悠羽邊說邊拿出了事先準備好的卷軸，心中慶幸道：幸好她還留了一手，不過現在用還有些勉強……

暗部們當然聽說過她，和鳳凰一族簽定了契約，並能召喚百鳥的小天才，同時還是自來也的徒弟，擁有特殊的偵察能力……

這些事在上忍圈子裡已經不是秘密了，不過她問這個幹什麼？

悠羽看對方不語，接著道：“既然知道了我的特長，那麼幫我一個忙吧，幫我擋住他十分鐘！”說著悠羽便解開了卷軸，同時咬破了手指，她要彪了！

三個暗部有些吃驚，那個頭領疑惑的問道：“難道你……”

===========

ps:再賣個關子~~閃人.




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用