第四十九章,勢均力敵的對決.

大蛇丸幾乎不敢相信，他最強的防禦護壁就這樣被化掉了，而且直到現在他也沒有傷到對方一丁點，那隻鳳凰全身都被火焰所覆蓋著，接近戰是無法打了，而且對方的忍術攻擊也很強，直接面對的話是不明智的選擇……

大蛇丸看了看揮動著翅膀的陽炎，又看了看那邊正在擺陣的悠羽，他忽然注意到了那六個圖騰柱上已經有兩簇火焰滅了。他雙眼一眯，心道怎麼回事？為什麼那個火會滅掉？難道……

當大蛇丸正在思考的時候，鳳凰可沒什麼耐心和他打持久戰，直接一揮翅膀衝了上來。而大蛇丸馬上就感覺到了熱浪，思維也被打斷了。他神色一凜，雙手合十，然後雙臂又向兩邊一張，頓時一陣旋風形成，以他為中心擴散開來，四周的灰塵和樹葉也被吹起，出現了漫天的煙塵。同時，陽炎的衝刺已經衝到了大蛇丸的正前方，她使勁一揮翅膀，煙塵頓時被風勢吹散，但是，大蛇丸卻早已經不見了，陽炎正要尋找，忽然看到地上一陣震動，一個物體似乎在地底下移動幾下，然後片刻之間就衝向了另一邊，目標赫然是悠羽……

陽炎心道，看來這個傢伙是看準了要破壞悠羽的六柱台，而不想與她正面打一架了。閉上雙眼，感覺一下空氣中的火焰，陽炎輕聲道：“仙法，八方歸火之陣！”

剎時間，悠羽的四周出現了八個小火苗，然後它們迅圍成了一個圓形，同時開始連接，形成了一個火圈將悠羽和六根圖騰柱保護在裡面。

地底下那個移動的東西頓時停止，好像無法再靠近那個火圈了似的，不過大蛇丸並沒有放棄進攻！他從地裡鑽了出來，雙手使勁向身前的地面一按，地面立即出現數道裂痕向悠羽的方向襲去……

大蛇丸微微一笑，心道，這樣應該可以破壞那個陣法了吧，要是那個小女孩身下的土地崩裂的話，那麼圍著她的六根柱子也會跟隨著倒塌，本以為這樣就可以了，但是怪事生了，正在迅崩裂的土地接觸到陽炎布置的陣法時，就樣長了眼睛一樣的避開了這裡，它在結界外的大範圍都形成了土地崩裂堪塌，惟獨結界內是完好無損的……

不過，六根圖騰柱上又滅了一簇火。

看著悠羽和六柱毫無損傷的待在六方歸火結界中，大蛇丸更加驚訝了，但是還沒等他要反應，身後突然襲來一陣熱浪，瞬間將大蛇丸和結界一起覆蓋了進去，隨後，閃著金光的火焰馬上覆蓋了這裡，那火焰的光芒就像太陽一樣耀眼……

這是陽炎動的第二個三昧真紅，也成功的燒到了大蛇丸，因為八方歸火結界是可以免疫所有火系忍術並能防住絕大多數攻擊的高級防禦結界，所以陽炎放心的使用了這個術。

大火蔓延，半晌後陽炎看向前方漫天的煙霧，周圍的地面已經被燒的融化了，有一部分甚至變成了岩漿，而悠羽所在的那個結界範圍內還是完好的，但是六根柱子上只剩兩簇火苗了……

再看大蛇丸那邊，他剛剛所在的地方已經什麼都沒有了。看樣子是用了替身……

遠處的幾人看得呆了，沒想到悠羽的終極召喚獸是這麼可怕的傢伙，連大蛇丸也被打的只剩下招架之力了。沐子這時候在大蛇丸的壓力下稍稍有些適應了，她擔心的看向悠羽那邊，忽然又愣住了，片刻後，她指著鳳凰驚恐的道：“那……那是什麼東西？”剛剛一直在大蛇丸的壓力下度過，她根本沒現那邊的變化，而現在忽然想起了悠羽，但是又看到了這一幕……

“放心吧，那是悠羽的通靈獸……”說話的是極夜，似乎他也是剛剛恢復神志的。

“不過她通靈需要的時間好長，而且好像使用的很勉強……”暗部頭領好像自言自語的道。


另一個暗部聽到這句話時有些著急，於是道：“……那她沒問題吧……”

“沒關係，只要再一會，增援部隊就會來了……我們現在能做的也只有等了……”那個隊長接著道。這三個暗部也和沐子他們藏在一起，紅豆等暈過去的忍者也都整齊的躺在這裡。沐子是個聰明人，聽到這些對話後，馬上就明白的差不多了，似乎是悠羽在使用最後的技能和大蛇丸在戰鬥……

沐子擔心的看向戰場，那邊那隻渾身燃燒著火焰的鳳凰在俯視著周圍，隨著她的翅膀揮動，沐子能感覺到一陣一陣的熱浪。沐子有些吃驚，這麼遠的地方都能感覺到熱量，那到底戰場中心會是什麼樣的溫度呢？簡直無法想像……

而這邊，大蛇丸躲在一棵樹後，心中盤算著計劃，剛在土中想要襲擊六柱台時，那隻鳳凰布置了一個結界，而他的直覺告訴他那個結界很危險，絕對不能靠近。之後那種火焰又突然襲擊而來，他雖然用了替身術，但是還是被傷到了。那個火焰，他只是稍稍的被擦了一下，結果就像被火燒了好久一樣。現在按照情況看來，他沒有辦法襲擊施術者，但是又同樣無法靠近那隻通靈獸。如果要是在這裡使用一些禁術的話就太划不來了，而且遠處似乎已經來了援軍……

還是暫且先撤退吧……

再看陽炎，她等了一會，剛剛用替身術跑掉的大蛇丸一直都沒有出現，也沒有襲擊她。她已經有些心浮氣燥了，於是大聲道：“鬼鬼祟祟的傢伙，給我出來！”

而周圍卻沒有一點動靜……

陽炎揮動著翅膀道：“看來得用些手段來逼你出來了……”說著，陽炎深吸一口氣，片刻後道：“仙法，天火燎原。”

陽炎一力，她口中使勁一吹，頓時龐大的金色火焰從鳳凰口中衝出，前方的樹木碰到火焰時在下一刻就變成了灰燼，連聲音都沒來得及出，地面上也是黑灰一片，突起的岩石變成了熔岩，緩緩的流往低處的地上，凡是被天火燒到的地方頓時被清理了出來。看這裡燒的差不多了，陽炎稍稍一偏頭，火焰就跟著掃了過去，接下來的場景就與剛剛一樣，不一會森林就變成了平地，而陽炎則再一偏頭，接著烤……

半晌後，凡是被火掃過的地方全部變成了平地，因為剛剛陽炎噴著火轉了一圈，所以附近的地面形成了一個直徑三百公尺左右的圓形空曠平原，上面散著無比的熱量，焦黑的地面上還緩緩流著些岩漿，剛剛陽炎所放出的那火勢，其規模簡直比自來也與文太的聯合技《蛤蟆油炎彈》的範圍還要大。

雖說清理好了場地，但是大蛇丸依然沒有出現，陽炎則仔細的感知了下附近，半晌不滿道：“……切……讓他跑了……”

遠處……

大蛇丸臉色凝重的飛奔在大樹之間，剛剛臨走前陽炎的那一下差一點就燎到他了，如果真的碰到的話，那後果將會不堪設想。不過好在他沒有受傷，那個木葉毀滅計劃還可以如期施行……

沒問題的……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能