第五十章,化解危機.

悠羽艱難的支撐著最後一簇火苗，和剛剛開始布陣的時候比起來，現在的火苗顯得要小的多，而且很不穩定，六柱台之術是需要大量的查克拉召喚，而且還得用十分微妙精確的操作查克拉能力才能維持，不止如此，要維持這個陣也是要消耗許多查克拉的……

在成功的召喚了陣法中的鳳凰以後，陣法中以六根圖騰為支點，以柱上的神火為力量的源泉，鳳凰每施展一次仙法，神火就會被消耗一簇，當六簇神火全部熄滅以後，鳳凰就會消失，副作用也會相應而來……

鳳凰陽炎撲扇了幾下翅膀飛了過來，同時解開了悠羽身邊的結界道：“這下應該沒問題了吧，似乎有不少你們的人過來了。”

悠羽搖晃的站了起來，說道：“嗯，即使是大蛇丸，吃了那麼幾下大概也不好過……”說著悠羽身體一晃，差點摔倒。身體中的查克拉已經透支了，她努力的站穩，然後雙手一合道：“差不多該結束了，我到極限了……”

陽炎看了看悠羽通紅的臉，她身上連汗都被蒸掉了，現在召喚鳳凰對她來說真的是太勉強了……

“好吧，那我先走一步了……再見了，小悠羽。”陽炎輕鬆的道，話說完，她頓時化為漫天的火光消失了，同時也帶走了周圍的熱量，正在流動的岩漿也迅凝固了……

悠羽看到鳳凰離開，雙手迅變換了幾個印道：“開！”

碰的一聲，伴隨著煙霧，六根圖騰柱消失了，周圍的文字慢慢的被吸回了卷軸裡。悠羽也近乎虛脫的倒了下去……就在這時，沐子和極夜迅衝了上來穩穩的扶助了悠羽，而三個暗部也來到了附近。這裡的溫度在陽炎走了以後就降下來了，現在基本已經恢復正常了。

那個暗部隊長看了看幾乎虛脫的悠羽，比起了大拇指讚賞道：“好樣的！”

這時候，一群人從遠處的樹上跳了過來，那其中一個人道：“咳，咳……這裡是怎麼回事？”

悠羽聽到了這個有些虛弱的聲音，她看向聲音的方向，出現在眼前的赫然是月光疾風，他領著大概十一個人左右，都是帶著面具的暗部。

這邊這個暗部隊長示意月光疾風跟他走，然後兩個人就走向了不遠的地方開始討論了起來，期間月光疾風還三不五時的看向這邊，還露出了驚訝的表情。而這邊，沐子和極夜則扶著悠羽來到了一邊的樹下，三人並排坐在了這裡。悠羽好好的感覺了一下自己身體的狀況，因為在遇到大蛇丸之前沒有消耗多少查克拉，所以在使用六柱台時她才能堅持那麼久，但是現在她身體狀況有些不妙，強行使用了這個術的後果悠羽知道，就是由於身體還不能適應神火的殘餘能量，所以體內會呈現高溫狀態，也就是會燒。而且燒會持續很久，如果不幸的話大腦還有可能因為長期高溫而被燒壞，從而變成白痴。或者內臟等器官會出現問題，再或者她會因為忍受不了高溫而直接斃命……

總之，在接下來的行程裡她會成為累贅，中忍考試應該繼續不了了吧……

沐子擔心的看著悠羽，她拿出了一條毛巾，將隨身水壺裡的水倒在了上面，而極夜則是將自己的背包拿了下來，將悠羽的身體放平，然後再把背包當枕頭一樣放在悠羽腦後，當悠羽躺平後，沐子就把濕毛巾敷在了悠羽的腦門上，使悠羽能好受一點。

那邊，暗部和疾風似乎決定了什麼，他們和四周的暗部說了一陣，然後有七個人向紅豆和其它暈倒的人走了過去，一人一個的將其背了起來。另外幾人則以疾風為來到悠羽等人面前，疾風道：“她怎麼樣了？咳。”

沐子將毛巾拿了下來摸了摸悠羽的腦門，驚訝的道：“好燙，肯定能有四十度以上！”

疾風看了看悠羽難受的表情，剛剛他已經聽說了悠羽的光輝世紀了，包括鳳凰的出現，大蛇丸的無奈撤退以及鳳凰最後放的那個術。他不由得咳了幾聲，心道：能將那一位逼走的人，整個火影村裡大概也不到五個。看來這個小鬼的能力確實很特別，而且也夠厲害，居然能將s級別的通緝犯打退，確實不得不讓人驚訝。只是她使用的那個術似乎有副作用的樣子……


疾風檢查了一下悠羽的身體，想了想道：“她現在全身都在散著一種特別的查克拉，它們的溫度很高……如果這樣下去她就危險了……咳，咳。”

沐子擔心的道：“那該怎麼辦呀……”

一個暗部走過來道：“你們的中忍考試已經不能繼續了，她必須馬上送治療班。”說著，他便橫抱起了悠羽，而悠羽在這時候突然抓住了這個暗部的袖子。她喘了幾聲後，虛弱的道：“不可以，考試繼續……”身體開了四門的她很清楚現在自己的狀態，應付到這場考試結束還是沒有問題的，她可不想在這裡就放棄……

然而大家都被悠羽這個舉動搞的一愣，按照她現在這種情況，應該早被燒的神志不清了才對，怎麼還會有力氣說話呢……

沐子頓時道：“好了悠羽，你已經很努力了，咱們下次在來吧，不然的話你會……”

還沒等沐子把話說完，悠羽一擺手道：“沒關係的，等我一下恢復一下咱們就出。”說著悠羽便從那個暗部的懷裡輕輕的掙扎了出來，然後坐在了不遠處的樹根處，閉目養神，開始恢復查克拉……

沐子一看，走上去剛準備要說些什麼，她的肩膀就被極夜拍了一下，她疑惑的回頭看去，而極夜只是搖了搖頭，表示什麼也不要說了。

疾風將這一切看在了眼裡，咳了幾聲後道：“我們走吧……”

“可是……這樣可以嗎？”那個暗部卻有些著急的道。

“沒有關係，那個小鬼給人的驚喜已經很多了……”疾風看了看塔的方向，片刻後道：“咳，我們還有任務，走。”話音還沒落，人已經消失了，其他幾人看了看閉著眼睛的悠羽，搖了搖頭後也迅追了上去，他們還要把這個消息告訴三代和各個部門……

當暗部們走後，悠羽感覺自己身體裡已經恢復了一些查克拉，於是她扶著大樹站了起來，晃了晃頭說道：“我們走吧……”

沐子凝視著悠羽，半晌後嘆了口氣，道：“出！”霎時間，三人跳到了最近的樹枝上，開始了衝向了死亡森林的中心。

悠羽努力堅持著，因為高燒而眩暈的感覺並不是很強烈，所以三人的度並沒有慢下來，沐子和極夜都是有些擔心的看著悠羽，不過當悠羽再一次說沒事的時候，二人依舊沒有說什麼，只是搖了搖頭。現在他們的要任務就是盡快到達高塔，使悠羽能早點休息……

=============================

ps:五十章了




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦