第五十二章,暗器VS暗器.

悠羽在閉目養神中，她需要好好集中一下精神，前幾場比賽已經打完了，剛開始時悠羽還有些興奮，但是當她看到了那個顯示標牌上寫著宇智波佐助Vs赤銅凱時，馬上就沒了興趣，於是她就走到一邊蹲地上假寐去了。而第二場時也一樣，是志乃Vs薩克，那個龍套音忍不負眾望的掛掉了，接下來是堪九郎Vs劍什麼三角，還是一樣的結局，堪九郎勝，然後是小櫻和井也，兩人兩敗巨傷……

就當悠羽以為下一場也會是天天對手菊的時候，意外生了，顯示版上面赫然寫著久奈沐子Vs天天。這邊的沐子一看，一個翻身起跳在空中轉了一圈後落在了場地中央，而這時候天天也走到了中央……

月光疾風看了看兩人，然後道：“都準備好了嗎？”

二人同時點了點頭，然後天天拿出了幾個手裏劍，沐子則放鬆了手臂上纏著的鋼絲。

“預備……”疾風舉起了手，而台上面的悠羽眼睛一亮，這個可是暗器對決啊！她本來就不擅長這方面的本領，得好好看看……

就在悠羽趴上欄杆看戲的一瞬間，疾風的手霎時落下，同時大聲道：“開始！”

天天一弓身，瞬間對沐子扔出了手裏劍，同時向旁邊衝去。而沐子一抖手，數條鋼絲飛了出去，它與手裏劍接觸的時候，居然直接將手裏劍擋飛，並將其切斷了！

沐子嘴角微微揚起，雙手往旁邊一甩，鋼絲馬上向天天飛了過去，而這時天天已經打開了一個卷軸，她一低頭閃過了一條鋼絲的進攻，同時又扔出了數把苦無，接著雙手迅結印。

沐子大聲道：“沒用的！”接著她小指一勾，幾跟飛出去的鋼絲馬上改變了方向將幾把苦無纏了起來，然後她右手向前一揮，苦無立刻改變方向朝天天飛了過去……

而這邊，天天已經結完了印，她把卷軸往天上一扔，然後迅跳起閃過了飛回來的苦無。直接在天上翻了幾圈抓住卷軸，一個凌空舞蹈，頓時無數暗器像下雨一樣的襲擊而來。

沐子一看有這麼多的數量，一咬牙，中指向旁邊一彈，一跟鋼絲頓時射進了旁邊的牆裡，她再一收，整個人迅向那邊飛了過去！如雨般的暗器霎時間全打在了地上。

悠羽看著那滿地的暗器，掰著手指數了一下……暈，這得多少錢啊？難道天天家是個爆戶？

而這邊，沐子雙腳橫站在牆上，右手一緊收回了鋼絲，擦了擦冷汗道：“呼……好險……”

天天已經落地了，她有些不相信的看著沐子，喃喃的道：“我的暗器……竟然全都躲開了……”

沐子一個翻身站到了地上，看著天天笑道：“完事了？那麼……”說著，沐子雙手合十變換了幾下道：“該我了。忍法，銀絲流舞！”

沐子雙手使勁向前一伸，數百跟鋼絲頓時向天天衝去！對方一看不妙，馬上向旁邊一個閃身，同時一甩手扔出了幾把苦無。而沐子右手一抬，幾跟鋼絲頓時像浪一樣翻起，將苦無切成了兩半。沐子左手又橫著一揮，其餘的百條鋼絲又橫著掃來，天天急忙一低頭，鋼絲貼著她的頭絲掃了過去，還不小心帶走了天天幾跟頭，而天天身後的牆壁則被刮出了像刀砍一樣的痕跡。

天天怒了，她迅拿出了兩個卷軸開始結印。而這邊的沐子雙手又一合，數根鋼絲又向天天襲擊而去……

悠羽看天天的舉動，知道她要用絕招了，不由得說道：“又要用那個亂扔暗器的絕招了嗎？哎……她扔的可都是錢啊……”

台上的依佐和極夜腦袋後面出現了一大滴汗，心道：都這個時候了她還在想暗器的價錢問題……

半晌，當天天又一下躲過沐子的進攻時，雙手一合大聲道：“雙升龍！”


碰的一聲，大量的煙霧帶著衝力擴散開來。片刻後，忽然間兩條由煙霧組成的龍騰空而起，它們盤旋在空中……當煙霧散去的時候，露出的赫然是剛剛天天手裡的兩個卷軸！下一刻，天天使勁一跳，迅跳進卷軸形成的旋渦中間，她一個翻身拿出了卷軸中藏著的武器，一個接一個的向沐子扔了過來……

沐子看著比剛剛還要多的暗器飛來，雙手迅作印，同時輕聲道：“忍法，銀絲圓舞陣。”

沐子一力，身體開始原地轉圈，下一秒，無數的鋼絲跟隨著沐子的轉動形成了一個像龍捲風般的牆壁，將接近的暗器全部擋飛了出去，形成了無數的火花。再看那些暗器，已經有一部分被鋼絲切開了……

天天剛剛落地，看著面前的景象，她馬上大聲道：“還沒結束呢！”伴隨著她的聲音，天天的身形再次跳起，她雙手一張，剛剛射出去的暗器立刻又飛了起來，仔細一看，她現在也在使用鋼絲操作這些暗器。

片刻後，無數的暗器再次向沐子飛來，而這時候，沐子已經停止了旋轉。眼看暗器們就要打中她了，可是她卻還是那副從容的表情……

這時候，突變生！只見沐子小手指一勾，所有的暗器立即偏離了方向，落在了沐子的四周，它們就像突然失去了控制般，並沒有象天天操作的那樣攻擊沐子……

天天一臉的不相信，她不明白為什麼暗器沒有攻擊沐子，而是突然失控。而沐子卻得意的一笑，就在天天愣的工夫，沐子右手三指向上一勾，頓時數條鋼絲從天天腳下的地面破土而出！分別纏在了天天的雙腳，雙手和脖子上，天天被緊緊的束縛住了……

天天一驚，立刻想要掙扎，而沐子一看馬上喝道：“沒用的，這是被輸入了查克拉的鋼絲，不論你怎麼掙扎它都不會斷的……過分的掙扎只會讓它纏的更緊而已……”

天天聞言安靜了下來，沉默了半晌道：“剛剛為什麼我的暗器沒有攻擊你？我明明已經操作它們向你飛去的，為什麼它們在中途落了下去呢？”

不單是天天，連台上大多數下忍都是一副不解的表情，尤其是凱和小李那對活寶，更是瞪著眼睛想知道答案……

沐子則慢慢走到天天面前，雙手再次一勾，所有的暗器凌空飛起，就像剛剛天天操作它們進攻沐子時一樣……

台上的大部分人一看這一幕，剛開始時有點驚訝，但是許多人立刻露出了恍然大悟的表情。沐子則微笑著說道：“其實在你攻擊我的時候，我就已經再所有的暗器上都纏了我的鋼絲。而在你操作它們動攻擊的時候，我也同樣動用了我事先纏在它們上面的鋼絲，然後操作這些暗器落地，然後我動用查克拉將部分鋼絲放到了地裡趁機進攻……總之，是你大意了。”

天天聽後，無奈的垂下了頭，嘆了口氣道：“哎……我認輸了……”

疾風一看，頓時道：“……勝者，久奈沐子！”

伴隨著場內的驚嘆聲，沐子走回了悠羽和極夜的旁邊。而這時候悠羽虛弱的一比大拇指稱讚道：“做的不錯。”其實她真的沒想到沐子能贏過十二小強的，不過照現在看起來，她還是小看了沐子的實力。

悠羽和沐子閒聊了一會後，顯示標牌又開始動了，悠羽現在感覺頭越來越沉了，要是下一場比賽就輪到她該多好……不過下一場應該是沒幹勁的路丸對音忍的那個女的吧……

下一秒，顯示版瞬間停止了，而上面的顯示是……

日向悠羽Vs我愛羅……

再看悠羽，她已經石化了……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!