第五十五章,靈識.

不知道過了多久，悠羽面前的一片白終於有了點山的影子，悠羽微微一笑，她知道她就快到了，片刻後，悠羽來到了山的半當腰，而令她有些意外的是，她看到了一隻鳳凰站在那裡……

悠羽飄了過去，剛想說話，那邊的鳳凰就出聲了，她道：“小悠羽，兩天不見了，”

“……哎？是陽炎嗎？”悠羽有些意外。

鳳凰點了點頭，然後微微一笑說道：“呵呵，鳳凰大仙等你好久了，跟我來吧。”

悠羽一愣，疑惑道：“等我？你們知道我要來嗎？”

陽炎似乎是在微笑，她半晌不語，直接向鳳巢山的方向飛去，悠羽則帶著疑惑跟了上去。過了一會，陽炎帶著悠羽來到了一個山下的洞口前，隨即飄了進去，經過了幾條通道後，他們到達了一個廣闊的空洞，空洞中間是火山岩漿……

陽炎來到了這裡後，率先飛到了岩漿旁邊大聲叫道：“爺爺，小悠羽來了，您快出來吧。”

悠羽並不是沒來過這裡，但是之前都是在山外面交流的，所以現在才現原來鳳巢山是一個火山啊，而且鳳凰大仙似乎就住在這個岩漿裡……

半晌，岩漿開始瘋狂的湧動，周圍的溫度也逐漸升高了，地面開始顫動，似乎有什麼東西在地底下升上來了……

這時候，陽炎對著悠羽提醒道：“悠羽，爺爺要來了，退後一些吧。”

悠羽聞言，轉身向後飄去……而就在下一刻，一股巨大的岩漿浪衝了出來，悠羽驚覺，急忙飛飄到了遠處閃開了這浪……

雖說她現在是幽靈狀態，但是要是沾上這種鳳凰碰過的火難保不出什麼問題。

剛剛拍拍胸口道好險，這時候一個巨大號的鳳凰展翅而起，剛剛顯得很空曠的洞**在他出現後頓時顯得有些狹窄了。悠羽吃驚的看著眼前的鳳凰，她以前從來也沒見過這隻鳳凰，就算簽約的時候那隻鳳凰也比他小的多。如果把這隻鳳凰的大小比做一隻雞的話，那麼悠羽就是一隻螞蟻。

悠羽沒動，陽炎卻說話了，她恭敬的道：“爺爺，小悠羽我帶來了。”

“哦……”低沉而鎮天的聲音響起，聲音帶著長長的尾音，充斥在整個山洞。悠羽頓時覺得耳朵裡充滿了迴音，她看著面前的鳳凰，心中有些心驚膽戰的感覺，不過同時她又在想如果能召喚這隻鳳凰的話，估計她在火影世界裡橫著走都沒問題了吧……

原來她一直以為和她簽定契約的鳳凰就是大仙，但是現在看來，這個老傢伙才是當家啊……

悠羽恭敬的站著，而對方則盯著她看了很長很長的時間，大約半個小時後，悠羽還沒言，陽炎倒是有些急了，她疑惑的問道：“爺爺？您怎麼了？”

那隻鳳凰慢慢的轉頭看了眼陽炎後道：“小悠羽來了對吧？”

陽炎聽了這話後有些莫名其妙的答道：“對呀。”

那隻鳳凰再次看向悠羽，然後半晌後道：“那她在哪裡？”

啊！？

悠羽和陽炎同時愣住了，他問小悠羽在哪裡？不是就站在他面前嗎？陽炎十分疑惑的回答道：“爺爺，她就站在您面前啊……”

“哦……”老鳳凰再次看向悠羽，又是半晌後，他道：“小悠羽，你就站在這裡嗎？”


悠羽頓時汗顏，剛剛想召喚他的那個yy趕緊收了回來，召喚他之後連敵人都找不到還怎麼打架……

就在這時候，陽炎好像忽然想起了什麼，她馬上道：“……爺爺……莫非您……得了老花眼？”

…………

片刻的寂靜，悠羽感覺自己腦後出現了一大滴汗，她沒想到這個鳳凰大仙還挺搞笑的……和妙木山那個蛤蟆大仙有得一拼……

而這時候，老鳳凰再次回過頭來道：“小悠羽，你在站我面前嗎……”

悠羽這時候反應過來了，她大聲回答道：“是的！”

“哦……”老鳳凰又仔細的看了看前方後說道：“那你幹嘛隱身啊……”

悠羽渾身湧起一陣無力感，原來剛剛鳳凰大仙不過是在看著前方，而並不是再看她，或許是因為她長的太小了，這個老鳳凰又上了年紀，眼花了，所以根本看不到她……但是他還偏偏不想承認自己看不到，所以只能說是她隱身了……

陽炎看了這情況半晌後，嘆了口氣轉移話題道：“那爺爺……您找小悠羽是什麼事情呢？”

“哦，對了……差點忘記了……”老鳳凰扇了一下翅膀，隨即說道：“鳳凰寺悠羽，你是第一個得到仙雲山百鳥之力的人類……不過，我確實沒有想到你居然在七年左右的時間裡就已經能喚取鳳凰的力量了……”說著，老鳳凰似乎笑了。片刻後，他接著道：“沒想到你居然進步的這樣快，不過這次你因為勉強使用了六柱台之術，應該受到了仙火的反噬吧？”

悠羽點了點頭道：“是的。”

老鳳凰雖然沒有看見人，但是聽到了聲音後，他也點了點頭接著道：“那麼，為了讓你適應身上的仙火，我決定提前賦予你仙火之印！”

悠羽一愣，隨即感覺到一陣驚喜，她在契約卷軸上看過那個東西，是一個鳳凰型，類似紋身的火紅色咒印，它的作用是能免役一切火的攻擊，並加強火的能力，不但如此，有了它，悠羽就可以使用仙火之術了！

抑制住內心的激動，悠羽問道：“那我該怎麼做呢？”

老鳳凰想了一下道：“先，你得解除隱身……”

悠羽頭上頓時出了一個大滴汗，心中湧起了一陣無力感，不遠處的陽炎也一幅我敗給你了的表情。而就在這時，遠處飛來了兩隻鳳凰，其中一個剛一到達附近就說道：“父親大人，這件事就交給我來辦吧。”

悠羽有些意外，這個聲音蠻耳熟的，好像在哪裡聽過……

她仔細一看，那隻鳳凰的大小正好和自己七年前碰到的那一隻差不多，剛這樣想著。那隻鳳凰已經飛了過來同時道：“好久不見了，小悠羽……大概七年了吧？怎麼樣，適應這個身體了嗎？”

悠羽心道果然沒錯，然後她隨即說道：“呵呵，還好，用起來挺方便的……”說起來，出雲依佐老師還說這具身體的柔軟性和爆力都很高呢。

對方一扇火翼，說道：“那麼接下來，由我來幫你完成仙火之印吧，你別動，只要閉上眼睛睡一覺就好了……”

悠羽一愣，隨即撇撇嘴。說實話，她現在對鳳凰給她找的這個身體還是有些抵觸心理，不過不得不承認的是，這副身體的‘能力’確實非常出眾。不但是全屬性，而且柔軟度和爆力也非常好。這個鳳凰辦事確實俐落，什麼都不用你來，只要睡一覺就都搞定了……

片刻後，悠羽覺得頭腦一暈，想睡覺的感覺湧了上來，她看了看面前的幾隻鳳凰還有那個大號的搞笑大仙，安心的睡了過去……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!