第五十九章,悠羽的陰謀.

悠羽偷偷的越過了守衛，輕鬆的來到了木之葉大門外，當她確定了離木葉村有些遠了的時候，馬上咬破手指，雙手合十迅變換同時道：“忍法，通靈之術！”

碰的一聲，伴隨著煙霧，一隻巨大的信天翁出現在了悠羽腳下……

這個傢伙叫阿信，上回悠羽召喚過的一個~~~內向的鳥，悠羽蹲下拍了拍阿信的後背道：“好久不見了，阿信……請你幫個忙……帶我去田之國可以吧？”

阿信半晌不語，只是點了點頭，然後他巨大的翅膀一扇，隨即騰空而起，然後向田之國的方向飛去……

悠羽回憶了一下上次去大蛇丸那雨燕五月偵察來得情報。片刻後她微微一笑，心中那個計劃漸漸浮現了出來……

沒錯，她就是要趁大蛇丸全力攻打木葉時繞到他後方去捅他的**！她要把大蛇丸在田之國那個秘密基地裡所有能帶走的資料全部帶走，不能帶走的就全部燒掉！有犯人就全部放掉，有手下就全部幹掉！反正大蛇丸所有的心腹都在木葉戰鬥了，而君麻呂則是臥床不起，就算真的打起來的話……現在的悠羽也不會輸給那個病秧子。因為她掌握了仙火之術。而且就算打不過，開了五門的她還是有把握帶著資料全身而退的。

不管怎樣，在這時候去田之國可能是最好的時機。那個基地應該是離火之國最近的基地了，大蛇丸最近應該都是待在那裡的，所以那裡很值得一探。

悠羽就抱著這種想法，舒服的乘著信天翁向田之國滑翔而去……

※※※※※※※※※※

一路飛到田之國，當悠羽到達這裡的城鎮後已經是第二天的下午了，現在大蛇丸應該早就裝扮成風影，潛伏在火之國了吧……

他們的進攻應該就在明天的考試途中，而自己也就要在那個時候去蛇蛇的基地觀光一下。在那之前，悠羽好好的藏了起來，她再次使用五月去偵察了一下，這次她也沒有被誰現。直到傍晚十分，五月帶回了消息，在她再一次的使用了心境轉換之術之後。行動宣布正式開始！

深夜，悠羽悄悄的來到了那個地下室的入口，她輕輕一側身走了進去，剛剛在五月偵察的時候沒有看到半個守衛，只有一些囚犯和大量奇奇怪怪的東西。而悠羽現在的要任務就是去一個五月偵察到的，一個放滿了卷軸的房間……

那裡一定有悠羽需要的東西！

沒有任何阻礙的，悠羽順利的來到了這個擺滿了資料的屋子裡，她馬上打開了一個封印物品的卷軸，雙手迅變換了幾下然後一拍地面上灘開的卷軸道：“封印！”

下一秒，屋子裡所有的書籍卷軸都不斷的湧向了悠羽的這個卷軸裡，不一會就順利的完成了封印……

悠羽有點恍惚，她不相信這麼簡單就解決了。收起了卷軸剛剛起身，她忽然感覺到了背後一陣冷風。她暗道不好，瞬間使出了落櫻雲舞，下一秒，一個白色有尖端的圓柱型物體飛了過去，悠羽這時候也看到了屋子裡多了一個人影……

再下一秒，悠羽的身影已經出現在門外，出現的同時她雙手已經完成了印並大聲道：“火遁，火龍炎彈！”

使勁的一吹，巨大的火球頓時將悠羽面前的屋子填滿，連同屋子裡的書架，剛剛的那個人影以及一些家具什麼的都燒的劈啪作響……

半晌後，悠羽停止了火勢。她看著眼前漫天的煙塵，剛以為成功了的時候突然就一陣勁風撲面而來！悠羽心神一緊，馬上弓身拔刀。就在下一刻，一個白拿著白色長武器的身影出現在煙塵中，同時他的武器架上悠羽的雪走，兩人形成拼刀的狀況。而這個和悠羽拼刀的人赫然就是……

輝夜君麻呂！

比力氣，悠羽可是完全不行，沒幾秒就被壓制住了。她看到了來人的時候就知道這會是一場苦戰，她也有些後悔剛剛把對方當龍套了，本來以為君麻呂應該躺在某處，插著氧氣管的。如果早知道是他的話，那她用的就會是三昧真紅，而不是火龍炎彈了。


“你是什麼人……為何會在此出現？”悠羽愣的時候，君麻呂張口問道。

悠羽聽這句話後，輕輕的把刀鋒一偏閣開君麻呂用的武器，那跟白森森的骨頭。同時她又斜著一揮刀，刀上面附滿了風屬性查克拉。君麻呂一看不妙，馬上一個後空翻閃了過去，兩人拉開了距離……

悠羽右手一轉刀，然後雙手握住刀柄並將刀鋒橫在身前同時微微一笑說道：“你不必在意，我不過是個路過的人而已，順便來這裡借點東西……”

君嘛呂露出了意外的表情，片刻後疑惑道：“難道你就是那個能召喚鳳凰的人？”說著他又亮出那跟骨頭道：“不過算了，反正今天你要死在這裡……”

悠羽聞言神色一凜。而在下一秒，君麻呂瞬間就衝到了她面前，君麻呂橫著一揮骨頭，悠羽雙手立即揮刀迎了上去。兩把武器一交鋒，頓時爆出了耀眼的火花。君麻率一看不中，立刻改了個角度再次將骨頭揮舞了過來。而悠羽度也不慢，她也立刻反手一迎再次架過骨頭，火花也再次出現……

就這樣，雙方在數秒之間已經武器交鋒了無數次，其度就像君麻呂小李打架的時候一樣！

悠羽知道這樣下去不行，必須得和他保持距離才能有機會動忍術。她苦苦的尋找機會……當火花再次閃過的時候！君麻呂的度忽然慢了半拍……悠羽眼睛一亮，這是機會！

而就在悠羽要出刀進攻的時候，大腦裡卻突然傳來了一個危險的訊號！她心一驚，馬上放棄了想進攻的念頭向後退了一步。

而這邊，幾乎是同時，君麻呂冷聲道：“椿之舞！”

下一刻，他手中的骨頭帶著無數的殘影攻擊而來，度比之前快了好幾倍！悠羽一咬牙，立刻也加快了自身的度，極的躲避著君麻呂的攻擊。這種度悠羽還能夠接受，畢竟她已經開了五門了，身體極限能力提高了不少……

數秒後，君麻呂的攻勢減弱了，悠羽一瞪眼，馬上抓住機會一個回身道：“木之葉大旋風！”

君麻呂因為舞剛剛回過勁來有個延遲，所以被悠羽一腳踹飛了去，躺在了不遠處的地上。兩人的距離拉開了！

悠羽就是在尋找這個機會，她迅將刀插在一旁的地上，同時深吸氣，雙手合十瞬間變換，然後大聲道：“仙法，三昧真紅！”

悠羽奮力一吹，仙火帶著無比的衝力襲向君麻呂，四周的牆壁一接觸到仙火立即融化成了熔岩……

君麻呂一驚，他一個翻身挺起身來，急向後退去，在n個跟頭和空翻之後，他與悠羽拉開了非常遠的距離，剛剛被火燒過的牆壁現在變成了很大一片正在滾滾流動的熔岩，這些熔岩橫在了悠羽和君麻呂兩人的中間。由於這裡是地下，又只有一條走廊，所以這條熔岩大河阻擋了悠羽與君麻呂之間的路，而悠羽的身後則是出口……

現在不走還等待何時！

悠羽就這樣在君麻呂面前**著手上卷軸，時而轉一圈，時而扔一下，或者把它放到食指上向轉盤子那樣轉著它……那個卷軸裡面封印著所有偷來的東西。她是故意這樣做的，反正君麻呂也過不來。

片刻後，當悠羽看到君麻呂那張冷到極點的臉後，直接道：“看什麼，再看你也過不來……你咬我啊。”說完，悠羽作了個鬼臉拍拍**走人了……

而君麻呂只能乾看著，沒有任何能迅穿過去的辦法……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!