第六十章,禁忌的通靈術.

悠羽飛的奔跑在森林中，雖然她已經離大蛇丸的基地很遠了，但是她還是有些懼怕那個把自己骨頭當玩具的傢伙追來。這不是打的過他打不過他的問題，而是親眼看到一個人體內的骨頭破皮而出……

想到這裡，悠羽打了個冷顫，然後一個大跳躍飛到了另一棵樹上，接著飛奔了起來。

她走著走著感覺有些不太對勁，從剛剛開始就沒有聽見鳥叫聲了……

這實在是太安靜了……

剛想到這裡，她忽然間聽到了起爆符引爆前的嘶嘶聲……悠羽心道不好，她馬上一跳……

轟的一聲，周圍響起了連續的的大爆炸，瞬間將附近的大樹炸斷，樹葉被炸飛，霎時間周圍漫起了無數的煙塵。一些樹枝上還著著火焰。片刻後，不遠處6續的出現了將近上百個忍者！

他們都帶著音忍的護額，其中一個好像是領頭的看了看前方的煙塵，他嘴角揚起，露出了滿口的金色牙齒，稍後，他牙齒一閃道：“哇哈哈哈哈，入侵者被本大人松下辰已輕鬆搞定！這下等大蛇丸大人回來了就可以領賞了！”他說完又是一陣怪笑……

他旁邊的幾人聽到這話後一陣乾笑，大家都有參與布置陷阱，現在怎麼好像成為他一個人的功勞了？雖然不滿，但是又不好彪，因為他是頭領……

很無奈……

就在這時候，漫天煙塵的正上方突然衝出一個影子，那個影子在剛剛脫離煙霧的範圍就一展翅膀，筆直的滑翔到了藍天之上……

再一看，剛剛那個黑影赫然就是影疾，而悠羽則半蹲在它的背上。當影疾升高到了一定的高度的時候，他一揮翅膀換了個角度飛行，同時開始了小圈的盤旋。

影疾向地上掃了一眼後大聲道：“悠羽大人，敵人的數量有些多，怎麼辦？”

悠羽看了一目前面，剛剛那個閃著金牙的傢伙正在指著她不知道正在吼著什麼，周圍則是全神戒備的忍者大隊……

悠羽想了想，雖然剛剛自己及時用了通靈沒有被炸到，但是她還是有些惱怒的……

不能就這樣逃走！用那個術吧……

悠羽雙手一合，迅變換了幾個印同時對著影疾道：“影疾，我要用那招，準備好了嗎？”

影疾稍稍一愣，隨即道：“是的大人。”說著他的身影便在空中稍稍的一晃，然後再下一秒迅的俯衝了下去。他背上的悠羽也同時抽出了刀，並大聲道：“影疾！我們上！”

影疾大聲的道：“哦！”

下一秒，悠羽將刀柄咬住，然後整個人都扶在了影疾的背上同時影疾的身影越來越快，身形也在剎那之間達到了森林上方。同時，方圓幾公里內突然颳起了大型風暴！影疾的身影頓時變的模糊不清，在下一刻，暴風圈裡的幾根大樹突然被攔腰斬斷！然後旁邊的幾棵大樹也在這幾棵樹斷了以後的數秒內被砍成了好幾節，再然後這種現象依次出現在暴風圈的各個地方，突然安靜的森林裡響起了連續不斷的樹木斷裂聲！狂風怒吼聲！它們夾雜著人群的慘號聲！讓大地震動，讓煙塵四起。

只在數秒鐘之間，這裡的樹已經沒了大半，它們全部被斬成了碎木樁，而悠羽則依然乘著影疾在這個暴風圈內不斷的穿梭著，影疾的度比聲音還要快……

這個術其實就是手菊的斬斬舞強化版，悠羽乘著影疾叼著附滿風系查克拉的刀，再加上影疾可比鋼刀的翅膀，二者合一加上無比的度與製造出來的暴風圈。它就能將方圓幾公里內的樹木花草在數秒內全部斬成無數節……

而這個術的名字被悠羽命名為：凌空斬舞！


又過了幾秒中，悠羽和影疾斬段了最後一棵大樹之後迅並且筆直的開始上升，在它幾個迴旋之後就來到了藍天上。這時候，悠羽用左手將刀從嘴上拿了下來，然後一反手將它收回了鞘中。影疾則在空中稍稍的轉了幾圈，然後揮動翅膀停在了半空，悠羽這時候也站了起來並望著下方。

而這邊，地上是一片狼籍，以悠羽為中心，方圓幾公里內已經沒有了任何完好的大樹，而剛剛的百十來號忍者已經全部倒在了地上……他們有直接被斬殺的也有被大樹壓倒的，他們是死的死，傷的傷。總之，現在基本已經沒有了還能戰鬥的傢伙……

不過話說回來，這些傢伙大概是大蛇丸最後的手下了吧，看他們的實力頂多是一群中忍……

悠羽托著下巴滿意的點了點頭，然後對著影疾道：“我們走。”

影疾一點頭道：“是的。悠羽大人……”說完他一拍翅膀，向著火之國飛去……

※※※※※※※※※※

兩日後……

悠羽滿面春光，她乘著阿信飛在火之國的上空，心情好到了極點……

說起來，悠羽會這麼高興，是因為她前天在田之國整理了一下這些資料，現了她最想要的東西……

大蛇丸的禁忌通靈術！它能召喚羅生門，以及能使用火影裡極為有名的那個術……

穢土轉生。

這樣強力的外掛又怎麼能錯過，悠羽因為自身沒有血繼，所以她在這些年間想盡辦法弄一些特殊的能力，但是卻一直沒有機會學習禁術……不過好在她擁有全屬性的身體和自己獨特的通靈術，倒也是樂得自在。

但是，如果有機會學習禁忌的東西，她還是不會錯過的……

悠羽在田之國的時候仔細的研究了下，她現這個通靈術很特別。它不需要簽約，只需要活祭，是一種屬于禁術的另類通靈術。動它的條件：一是，要先準備活祭品，使用一個叫《穢土封滅》的術。就是用自己的血為媒介，召喚空的棺材，將活人封印到裡面作為使用《穢土轉生》的準備。

二是，必須有想召喚的人他生前用過的東西，或者他死後墳墓上的土為媒介。比如想召喚一代火影，那就要擁有他的頭或者衣服，鞋子，用過的任何東西都可以，或者他死後的墳土。只要具備了這些，那召喚的先前準備就完成了。

接下來是召喚，要用一種特殊的方式調動查克拉，配合獨有的手印順序，然後再以自己的血為媒介將棺材召喚出來，棺材裡被封印的活人與想召喚那個人的生前物品則能將死者的靈魂引來。然後再接下來就是用符咒控制死者就算完成了……

但是這個術還是有很大的限制的，召喚死者的數量和通靈者的精神力有很大關係，大蛇丸的極限大概也就在四到五人左右，而悠羽沒召喚過，所以不知道自己的極限。

另外關於通靈羅生門就簡單多了，它只需要通靈者的血和獨有的手印就能完成。

了解了這些以後，悠羽就基本上算是會了這個忍術，幸好這個術不用練習什麼的，只要有準備就可以了，不過這其中似乎還有什麼秘密……但是在現階段能了解到這些，悠羽就滿足了。

正想著，悠羽看到了木之葉的大門，她輕輕的拍了拍阿信的背，然後一個翻身跳了下來。剛要站起來，她就看到了一個另人意外的人……

自來也……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能