第六十一章,回到木葉.

自來也看了看面前的悠羽，然後佯裝憤怒的道：“你這個小鬼，居然利用我的名義跑出去了，而且還在這麼緊要的關頭……說！去哪了……”

悠羽撓了撓頭笑道：“哈哈……被現了……”

沉默了片刻後，自來也一叉腰，深深的嘆了一口氣說道：“哎……要不是我幫你圓謊，現在你可能已經進監獄了哦……”

悠羽笑著拍馬道：“我就知道老師您最好了。謝謝……”

自來也一愣，不住的搖頭道：“哎……你呀……”

悠羽微笑的看了看自來也，然後突然想起了三代的事……

他和大蛇丸的戰鬥怎麼樣了呢？

“老師，三代火影怎麼樣了？有沒有……”想到了，悠羽也就問了。

自來也聽到問話，微微一笑，他上前拍了拍悠羽的小腦袋，朗聲道：“放心吧，三代雖然在戰鬥中受了重傷，但是並沒什麼生命危險……不過話說回來……”自來也托著下巴，半晌道：“你在大蛇丸那裡都拿了些什麼回來？”

悠羽一愣，隨即苦笑道：“啊哈哈……你連這都知道了？”她並不是十分驚訝，和自來也相處三年了，她摸清了對方的脾氣，相信對方也搞明白了她的性格……

自來也再次大笑，然後說道：“不管怎麼樣，先回村子吧。不論你拿到了什麼……要是看現在這種情形，你還是先收好吧。不要告訴任何人……”說著，自來也一拍自己的腦門接著道：“哎……這下我也成同犯了……”

接下來，自來也和悠羽就走回了木葉村。一路上他們邊走邊談，自來也詳細的講解著這次事件，這使悠羽不一會就了解到了這次襲擊事件的全部過程……

原來大蛇丸知道了木之葉守衛增強的事情，他派來的音忍和同盟沙忍也增加了好幾倍的人數，但是這邊因為早就知道大蛇丸會偽裝成風影，所以預先就準備好了陷阱。當大蛇丸現身的時候被打了個出其不意，三代雖然想單條來著，但是偏偏自來也在旁邊蹦出來了，兩人一起被四紫炎陣困了起來，結果大蛇丸一對二，他戰況不利，連穢土轉生都沒用出來，在重傷了三代以後，大蛇丸也同時被重傷無法再戰

，所以他就就灰溜溜的跑掉了……

另一方面，木葉在被襲擊前就已經把所有的兒童婦女保護了起來。所以當雙方開戰時，木葉直接就打了上去，雖然對方的人數比原著的時候多，但是因為木葉提前做了準備，所以損失很小。

總之，這次算是一個完美的防禦戰。

另外，中忍考試時我愛羅被佐助打傷了，沐子和李的對決是再那之後，所以沒有打起來，《木葉崩潰計劃》就開始了。

接下來佐助去追我愛羅了，然後鳴人等人又隨後跟了上去。之後在第二天早上佐助帶著昏迷的小櫻和鳴人回到了村子。

了解這些後，悠羽帶著些疑惑的想：大蛇丸雖然受了重傷，但是好像沒有受到致命打擊。因此，兜應該就能治療他的傷勢，那樣的話佐助豈不是危險了？大蛇丸不著急換身體的話，那他就會等待佐助過去直接侵佔，如果這個處理不好的話，她不是害了一個大好青年嘛……

汗，那可不行，得想想辦法……


悠羽心事重重，就這樣邊走邊開始計劃以後的展該怎麼由她來改變……

※※※※※※※※※※

沒有舉辦三代的葬禮，但是現在木之葉依然處於緊張的狀態。因為三代是被草雉劍所傷，而且傷的很深，所以現階段的醫療忍者無法完全治癒三代。而能治癒他的人現在大概也只有那一位了……

傳說中的三忍之一，醫療忍者界的頂級高手，綱手公主！

雖然村子現在忙成這樣，但是基本上都是處於整修階段。沒有什麼危險的任務，而悠羽也在自來也的庇護下輕鬆的躲過了長老會和日向家的糾纏，現在她成天混在日向家裡研究大蛇丸的資料，為了以防萬一，她還順便還拿了幾個筆記本將其複寫了下來……

當然，研究的話不可能只在家裡乾看，她還特地去了一代火影，二代火影，四代火影，木葉白牙等人的墳墓前收集了一些墳土。然後她又偷偷去日向寧次的家中轉了轉，拿了一些日向日差的東西，也就是寧次他父親的遺物。

日子過的也不算太快，悠羽這時候就已經學了很多大蛇丸的忍術了。其中有一個值得一提，就是那個是羅生門，這個是用自己的血召喚冥界大門的術……

那一面立起的鬼臉大門，作為防禦術這個看起來的確蠻酷的。

研究在繼續，悠羽也是不亦樂乎，晚上去調戲一下小田田，白天就找一個陰暗的角落研究資料……

其實悠羽現在每當拿起資料時，她都會想像一下大蛇丸回到基地後的表情。而每當這時候她都有一種想狂笑的衝動……

然而就在她這樣悠閒過日子的時候，沒想到自來也找上門來了，並同時要求她和鳴人一同跟著他出遊。而悠羽一聽到這個消息她也猜出了個大概……

聽說長老會已經正式宣布三代退役，而且這時候也需要醫療忍者中的頂尖高手綱手公主回來幫三代老爺子治傷。所以這種艱巨的任務就委託在同為三忍之一的自來也身上了……

而現在，自來也除了找上鳴人，也同時找上了她。這倒有些讓悠羽有些意外。不過悠羽仔細一想，她如果出村子的話，大蛇丸也許會找到她。現在因為三代沒有奪走他的雙手，所以不知道他會不會去找綱手……

但是有一件事情是肯定了，就是大蛇丸一定會找她麻煩。畢竟自己在他老巢裡做了一大票，連禁術都被她盜來了。悠羽在拿走這些東西的同時，她還狠狠的挑戰了一下大蛇丸的自尊和威信……

現在這已經不只是丟東西的問題了，而是攸關於大蛇丸面子的問題了……他本來就是個小心眼，叛逃木葉時還洗刷了紅豆的記憶，也刪除了自己所有的資料。像這樣不喜歡別人了解他的人可能會留著悠羽這個看了他資料的人嗎？

當然是不能……

所以她現在決定和自來也走！一是因為自來也在她身邊，即使被大蛇丸找到也沒什麼好怕的。二是自己擁有仙火，如果大蛇丸找來，那她一定要在大蛇丸身上留下不滅之火，給他一個完整的創傷，讓他來不及轉生到佐助身上……

綜合以上幾點，悠羽收拾了行李，帶著這個想法離開了日向家……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦