第六十四章,節日慶典.

悠羽不忿的一踢旁邊地上的小石頭塊不甘心的道：“可惡，讓他們跑了……”她沒想到鼬那麼快就醒了，早知道就用更狠的招數打他了……

自來也則笑道：“好了……好了，平安就好，不過看這周圍的情況……”自來也望了望遠處那河邊還著著火的樹，又看了看連衣服也沒髒的悠羽，接著疑惑道：“你真的與他們打了一架？”

悠羽點了點頭，然後把過程簡略的說了一遍，接著她就看到了自來也有些吃驚，和鳴人震驚的目光。

估計現在鳴人在想她到底有多強吧？畢竟佐助和他都被這兩個曉的成員壓制住了。而她卻可以和自來也一樣，能和這兩人斗的旗鼓相當，而且鳴人仔細看了看悠羽的衣服……

居然是完好無損的……

自來也聽到了悠羽的解說後輕輕的思考了下，然後自言自語的喃喃道：“沒想到萬花筒寫輪眼的能力還有這種副作用……”

半晌後，自來也又看了看悠羽道：“不過我也沒想到你居然中了那個黑火卻能全身而退……了不起的能力……”

悠羽呵呵一笑道：“這倒也沒什麼，與鳳凰簽約的好處就是不怕火……”

一旁的鳴人愣了半晌後指著悠羽道：“……你是好色仙人的徒弟？”

“好色仙人？嗯……是的！”悠羽回道。

鳴人有些懷疑的看向自來也，然後又回過頭來問悠羽道：“……難道他真是那麼厲害的人？”

鳴人這句話的含義再明顯不過了，他變相的誇了悠羽厲害，然後又同時對自來也的能力表示懷疑……

悠羽看著自來也被鳴人的暗示弄的垂頭喪氣，心裡覺得很有好笑。不過她轉念一想，心道：過一段時間鳴人就會知道這個白老頭的實力很神秘，也很厲害……甚至有可能還在大蛇丸之上。而且說起來他還是鳴人的命名之父，也算得上是鳴人重要的夥伴之一……

悠羽一點頭，對鳴人神秘的笑了笑說道：“老師很強的，不過就是時常會弄出些意外舉動而已……和現在的某人一樣……”說完悠羽邁步向旅館的方向走去，邊走還邊伸了個懶腰又道：“回去吧，我肚子餓了……”

自來也也是拍了拍肚子道：“嗯……回去吧。”說完跟了上去。

而鳴人則是一臉疑惑的表情。好像剛剛他沒有明白悠羽那句‘和現在的某人一樣’是什麼意思……

片刻後，三人就這樣回到了旅館，開始解決晚餐問題……

另一邊，鼬和鬼鮫兩人急在森林中移動，鼬被鬼鮫扶著，他顯得很虛弱……

飛奔了半晌後鬼鮫問道：“鼬，怎麼樣了？”

鼬沉默了片刻道：“我沒事……只是……”鼬露出一副若有所思的表情……

鬼鮫看了一下鼬後道：“……那個小鬼被天照直接命中，但是身體上卻沒有任何損傷……”

鼬也點了一下頭道：“嗯，而且她的查克拉那顏色是怎麼回事？”


二人沉默了半晌，鬼鮫說道：“要告訴老大嗎？”

鬼鮫等了半天，鼬也沒有回答，於是鬼鮫又道：“那回去以後就由我來說吧……”

鼬依然沒有回答，不過鬼鮫知道他已經默認了。

二人的身影漸漸的遠去，在片刻後就消失在了森林中……

※※※※※※※※※※

第二天，自來也，悠羽和鳴人三人來到了那個正在舉辦慶典的小鎮，之前在路上鳴人還拿出了那個凱送給他的綠色緊身衣，結果他被悠羽一腳踹倒並警告敢穿就烤了他。

剛剛到這裡，三人走進了小鎮的人群中，由於是祭典，所大街上異常熱鬧，鳴人看了看來往的人群，大聲道：“好厲害，我還是第一次看到這麼多的人呢……”

自來也點頭微笑道：“嗯……玩樂也是必要的，總之我們先休息一下再開始修行吧……這段時間祭典會一直舉行，在這些時間中我們就留在這鎮裡，鳴人的修行也要在這裡進行！”

鳴人一聽，馬上歡呼道：“太好了！”說著就拿出了自己的青蛙造型錢包……

悠羽看著鳴人的舉動搖了搖頭，心道：這傢伙的錢要被那條白老色狼黑了……

接下來果然自來也露出了那種表情開始唬弄起鳴人來，雙方經過片刻的對話，在自來也講過忍者的三禁之後。他輕鬆的拿到了鳴人的錢包，然後目光又盯上了悠羽……

悠羽腦後頓時出現了一大滴汗，然後趕緊捂住了懷裡的錢包道：“你想都別想……”

自來也眉頭一皺，雙方用目光交戰了半晌後，自來也嘆了口氣道：“哎……算了……接下來我要去收集情報，如果有事的話悠羽你就用五月找我吧。”

悠羽看到自來也放棄打她錢包的主意後鬆了口氣，然後聽見問話後直接道：“這個沒問題……”

接下來自來也給了鳴人三百兩鈔票後走了，只留下了悠羽和鳴人兩個小孩……

鳴人看著自來也遠去的背影抱怨了幾聲，然後看著旁邊的悠羽一愣，接著臉有些紅了。而悠羽在想大蛇丸會不會趁此襲擊她的事情，沒有注意鳴人的變化……

而人沉默了半晌後，鳴人道：“……接下來……我們去哪裡？”

悠羽聽到這話後一愣，她沒想到一直看她不順眼的鳴人會有此一問，不過她馬上反應了過來隨即道：“無所謂，由你決定。”

鳴人聽後也一愣，他抓了抓頭道：“就算你這麼說我也……”

悠羽看著有些窘迫的鳴人笑了笑。然後她又向四周尋覓了一下，當現了一家燒烤魷魚的攤位時，隨即指者著那裡對鳴人道：“就先去那裡吧……”說完她率先走了過去。

而背後的鳴人也跟了上來……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!