第六十七章,初見綱手公主.

悠羽等三人走在去短冊街的路上，自來也一邊教導鳴人螺旋丸第三階段的使用方法，一邊趕路。雖然是這樣，但是這個過程並沒有耽誤多少時間，大概也就一個上午的時間，三人就到達了這個小鎮。

悠羽看了看這個鎮子的全貌，一個大圓形的下城包圍著一個中間很高的上城，由於這裡是觀光勝地，所以人來人往的很熱鬧。

悠羽叉著腰，心裡有點不安。因為現在她不知道大蛇丸會不會去找綱手，如果沒有找的話，那現在綱手應該是正在上城看風景，用不了多少時間就會離開這裡……

悠羽咬破手指雙手迅變換了幾下同時輕聲道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，五月出現在大家面前，自來也有些不解的看向她，而鳴人剛剛還在修行，下一秒看到了悠羽召喚的小不點燕子還以為她召喚失敗了，但是迫與悠羽的淫威又不敢嘲笑……

悠羽則醞釀了一下情緒，過了一會她很嚴肅的道：“五月，去找一個背上寫著賭字的女人，她應該還在這個城裡……”

五月得令，點了點頭再下一秒消失了。而這邊的自來也看著悠羽問道：“怎麼了？為什麼那麼著急？”

悠羽則有些神秘的道：“……我感覺有些不安，咱們還是快一點吧……”現在劇情有些變動，她要是再讓綱手跑了，那不就亂套了？

自來也看悠羽這樣，也就不再說些什麼了。鳴人的注意力剛剛就又投入螺旋丸的修行中了……

三人在小鎮上走了沒一會，五月就飛了回來。悠羽直接使用了心境轉換術，得到了綱手的情報。在這個過程中讓她有些意外的是，綱手還在這裡！而且和原著中一樣在居酒屋喝著米酒……

悠羽有些疑惑，難道大蛇丸已經和綱手接觸過了？但是現在大蛇丸的雙手沒有任何損傷，在這種情況下他找綱手會有什麼事情？按照合理的想法，大蛇丸應該會來找她才對吧，畢竟她偷了大蛇丸那麼多的研究資料，而且還在死亡森林的時候強行逼退了他……

還是大蛇丸根本沒有找過綱手，只是這個賭鬼改變了初衷，想繼續留在這裡一段時間……

悠羽搖了搖頭，她現她的優勢漸漸的消失了，劇情已經很大部分的被她影響到了，接下來會生什麼事情她完全不了解，如果處理不好……

但是現在的要任務就是找到綱手，悠羽了解到了事情的關鍵，所以她直接將情報告訴了自來也，對方聽到後立刻來到了那個居酒屋。然後三人看到了正在喝酒的綱手……

自來也很相信悠羽的偵察能力，所以並沒有多少意外的看著綱手道：“哦……果然在這裡，終於找到你了……”說著自來也等三人走向綱手所在的那張酒桌。

而這時候，和原著中不同的事情生了，綱手看到自來也很平淡的道：“哦……是你啊……”

悠羽一愣神，心道：按照道理說她應該很驚訝的，但是怎麼會這樣……

下一刻，自來也，鳴人，悠羽坐到了綱手和她跟班靜音的對面，自來也笑道：“好久不見了，綱手……你怎麼好像知道我要來一樣？”

綱手喝了口酒道：“……沒什麼……不過……今天還真是容易遇見老朋友的日子呢……”說著綱手拿出了一副撲克，而且她的眼神好像不自覺的看了一下悠羽……

悠羽和自來也因為綱手的話愣了一下，悠羽更是注意到了綱手的眼神。她心道果然，但是大蛇丸到底有什麼陰謀？綱手的眼神又是什麼意思？事情似乎比她想像的還要複雜……

接下來，自來也和綱手二人一邊玩起了賭博遊戲，一邊談事情。悠羽則在一旁聽著，雖然三代並沒有死，但是果然自來也要求綱手擔任第五代火影。鳴人一聽急了，接下來的展和原著一樣。綱手的話激怒了鳴人，鳴人衝動的上去要揍綱手，然後二人來到了屋外單條，鳴人慘敗，但是那個未完成的螺旋丸給綱手嚇了一跳。

最後二人下了賭約，就是那個一星期完成螺旋丸修鍊的打賭，綱手要是輸了就承認鳴人能當上火影並把初代的項鏈送給他，而鳴人輸了他全部的財產就要被綱手揮霍一空……

就這樣，在約定成立後，自來也幾人訂好了一家旅館，然後自來也出門去找綱手談什麼了。過了一會，靜音來到了鳴人的房間並和他訴說了綱手的苦衷，鳴人則立刻出去開始修鍊螺旋丸……


而悠羽和前幾次一樣，她訂了自來也和鳴人隔壁的房間，當原著的劇情全部生過以後，她開始思考今天生的事件……

這絕對不正常，大蛇丸怎麼可能沒有任何目的找綱手聊天！而綱手那個不經意的眼神使她很在意。再加上她以前得罪過大蛇丸……

難道大蛇丸和綱手做的交易和她有關？

得出這個結論使得悠羽不寒而立，而且她越想越有可能。這使她好好的打了幾個冷顫，然後立刻拿出了上次召喚鳳凰用的卷軸，心道：看來這次要好好準備一下了……

※※※※※※※※※※

六天後的晚上……

綱手悄悄的來到了鳴人的床前看了看已經全身因修鍊螺旋丸而弄的重傷，不知道在想些什麼。靜音則站在一旁靜靜的看著……

半晌後，綱手回過神來，她看了看鳴人後走了出去。靜音隨後跟上，片刻後二人又來到了悠羽的房間，他們看著‘熟睡’的悠羽半晌。靜音輕聲道：“綱手大人，難道您真的打算相信大蛇丸的話？”

綱手沒有回答問題，看著悠羽保持沉默……

靜音一看急了，她頓時道：“為什麼您不說話，為什麼您都不和我商量……難道您真的相信大蛇丸的話嗎？只要把悠羽交到大蛇丸手裡，那兩位就真的能復活嗎？”靜音顯得很激動，而且情緒很不穩定……

然而綱手依然還是沒有回答，她上前一步拿出了一種藥給‘熟睡’的悠羽餵了下去……

靜音一看綱手的舉動更激動了，她立刻接著道：“既然如此，即使我拼上這條性命，也要阻止您……”說著她已經擺好了戰鬥姿勢。

綱手臉色一凜，冷聲道：“靜音，你知道你在和誰說話嗎？”說完她還沒等對方有所反應，就一個瞬身術移動到了靜音的身後，同時出手將其打暈……

當靜音迷茫的倒地以後，綱手喃喃道：“我知道該怎麼做的……”說著，她便走出了門，雖然剛剛在說悠羽的事，但是她並沒有帶走悠羽，而是獨自一人出了門。應該是去找大蛇丸了……

當綱手真正的消失在了這個附近以後，房頂上出現了一聲輕輕的嘆息，躺在床上的悠羽突然碰的一聲消失了，是影分身……而接下來悠羽的真身一個翻身從房頂上跳了下來……

悠羽看著靜音，經過她剛剛偷聽這二人的談話，悠羽基本了解了事情的展，看來正如她所料。大蛇丸知道了三代負傷後長老會必定會找綱手繼任火影，自來也在木葉崩潰計劃時出現在了村子裡，經過調查，他知道了悠羽的動向，所以他提前在綱手這裡種下了陰謀……

知道了這些，悠羽心中的疑惑就基本解除了，雖然這還是猜測，但是應該**不離十……

悠羽托著下巴想道：說起來交出她這個條件和治療大蛇丸的雙手比起來應該更容易讓綱手接受……畢竟對於綱手來說悠羽只不過是個陌生人，但是既然綱手沒有帶著她去找大蛇丸，那就說明綱手沒有答應這個交易吧……

綱手餵她影分身吃的東西也不過是一般的安眠藥。不過大蛇丸為什麼不是直接要求綱手幹掉她，而是交出她呢？

關於這點也非常讓悠羽在意，不過她現在的要任務是偷偷的去短冊街的上城埋伏。現在自來也應該被綱手毒暈了。因為之前她也不確定生了事情，不趕肯定綱手還會在自來也的杯子裡下毒，所以她並沒有提醒這個老色鬼要注意什麼。這也算是一種疏忽吧……

這樣想著，悠羽一個閃身不見了，她準備去看看情況，大概天亮了的時候大家就都會到齊了吧。大蛇丸的雙手沒有受傷，所以相對來說會危險很多。所以在天亮之前她要看好綱手。以防萬一……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看