第六十八章,大蛇丸又出現了.

早上，徐徐的微風吹過短冊街的上城，輕輕的吹起了幾片樹葉，當它們迎風飛舞劃過天際的時候，大蛇丸憑空出現在了早就在此等待的綱手面前……

大蛇丸仔細看了看四周，然後邪邪一笑道：“那個小鬼呢？為什麼沒有把她帶來……難道你不想見你最重要的那兩位了嗎……”

風再次吹過，綱手沒有回答他的問題，保持著沉默……

片刻後，大蛇丸用他那獨特的聲音接著道：“綱手，我是真的打算讓那兩位復活的哦……而且，我答應你絕對不會殺了那個小鬼……”他的聲音中充滿了誘惑。

綱手依然沉默……

就在大蛇丸有些不耐煩的時候，綱手輕輕的道：“大蛇丸……我很清楚的，如果將那個孩子交給你她會是什麼下場……我很清楚的……”說著綱手低下了頭，接著道：“能夠再見一次他們就夠了……”

“再一次就夠了，我很想見他們……”

“再一次就夠了，很想觸摸他們……”

“再一次就夠了，我很想看見他們的笑臉……可是……”

“真的很快就能看到繩樹和斷嗎？感覺到這點的那一瞬間，我就現了……我真是個無藥可救的笨蛋……”說著，綱手已經淚流滿面，她哽嚥了兩聲接著道：“只要我想起他們兩人的樣子，我就會變的這樣迷惑……“

“我很喜歡他們……我真的很愛他們……所以我才想看看他們，擁抱他們……但是……”

“我做不到……因為有個孩子讓我想起了那兩人的夢想……雖然我很想忘記……”

“他們兩人賭上性命也要實現的夢想……要實現這樣的夢想，也是我的想法……而現在將那個女孩交給你，你一定會想方設法教會她怎樣去怨恨村子……這不是我想要的……”

雙方都沉默了半晌，綱手接著道：“有形的東西總有一天會凋零，這是你曾經告訴過我的……但是……”

“始終只有這思念，是不會凋零的呢……”

風再次吹起，大蛇丸眼神一凜，冷聲道：“交涉決裂了呢……沒辦法了……看來只有我自己動手去奪了……”

綱手擦了擦眼淚，眼神漸漸變冷。就當大蛇丸要反應的下一秒，綱手已經衝到了他與跟班兜的眼前的半空中，右腳已經高高舉起……

悠羽一直在不遠處觀望著，綱手的話她也全部聽到了。她沒想到即使劇情有所變動，鳴人依然能影響到其他人的思想……

綱手能做這個決定，能包庇與她毫無關係的自己也是託鳴人那個性格的福吧。而且經過剛剛的對話她基本上弄明白了大蛇丸的想法……

可能是要將她抓回去研究研究吧，剛剛那個不殺她的保證絕對是騙人的！

就在悠羽思考的時候，那邊已經打起來了，綱手的下劈將地面打出了一個級大的凹陷，四周的牆壁也應聲而裂，綱手恐怖怪力之名在此時被完美展現……

大蛇丸和兜在綱手又一個直拳攻擊後急忙跳到了一旁的樹上，同時大蛇丸囂張道：“兜，你讓開……說起來綱手，我們還是第一次交手呢！”

那邊回答他的是一個級重拳……

悠羽看著戰鬥一陣汗顏，她一個後翻身跑到了更遠的地方。根據調查，附近的空地只有一處，她只要去那裡埋伏就好了，大蛇丸一定會去廣闊的地方才會跟綱手開戰的。而且這場戰鬥看起來即使大蛇丸雙手沒有受傷，綱手在這種障礙物多的地方也佔有絕對優勢……自來也他們也應該在過來的路上了吧，沒問題的。

想著，悠羽幾個起落來到了原著中三忍對決的那片空地上，事先布置好了起爆符……

說起來上次她和鯊魚頭鬼鮫還有黃鼠狼鼬打架的時候就沒用上這些東西，這次一定要讓它們派上用場……

布置好了這些東西，悠羽偷偷藏在了一個岩石的後方，等待著……

另一邊，自來也，鳴人，靜音正在讓小豬豚豚追蹤綱手的氣味，三人飛奔在樹林中。鳴人看著前方道：“難道綱手婆婆真的將悠羽……”


自來也與靜音沉默了片刻，當跳過了又一棵大樹後，自來也微微一笑道：“怎麼可能……悠羽是自己走出房間的，她現在一定在計劃著什麼……”多年來的師徒不是白當的，綱手的舉動他也多少現了一點點，再加上之前悠羽盜取大蛇丸資料的事，綜合起來想一想也就不難猜到了……

這件事在靜音醒了的時候，她就把所有和大蛇丸交涉的過程告訴了自來也。其情況和悠羽料到了差不了多少……是大蛇丸想抓住悠羽，具體要幹什麼她就不知道了……

在回過來看，在悠羽藏在這裡的三分鐘後左右，大蛇丸和兜的身影就出現了，稍遠一點的地方也能看見正在揮舞著拳頭的綱手……

悠羽心神一動，她單手作印等待著大蛇丸與兜靠近的機會。而那邊，他們被綱手的怪力逼迫的越來越近了。

就在這時，綱手再一次衝了上來，直接奔大蛇丸所在的地點一記重拳，同時大蛇丸也迅向後跳起。下一秒，地面應聲而裂，一個巨大的凹陷出現在了眾人面前……

大蛇丸看著綱手，嘴角微微一挑說道：“就算你的力氣再大……只要打不中就沒有任何威脅……”

就在這時，悠羽一看大蛇丸還在空中的身影立刻知道了這是個機會！剛剛她埋的起爆符就有幾張在大蛇丸會落下的那裡。她單手作印眼神微微一眯，學起了某藝術家的一句經典台詞……

“藝術就是爆炸！喝！”

下一刻，剛剛要落地的大蛇丸被六個級連環大爆炸完全籠罩！身影消失在了漫天的煙塵中……

看到這個情況，不遠處的兜大叫一聲：“大蛇丸大人！”

而綱手愣了，疑惑的道：“你為什麼會在這裡，吃下了被我調合過的藥不可能在這時候醒來的……”

悠羽聞言一伸小舌頭，說道：“吃藥的不是我，是影分身……其他的事嘛……”說著，悠羽的眼光看向了漸漸散去的煙霧中那個倒地的大蛇丸……的替身：一坨爛泥。

看了爛泥半晌後悠羽接著道：“就等幹掉大蛇丸再慢慢的說吧……”

悠羽話音還沒落，她前方的地底下突然出現了一條大舌頭瞬間向她襲來！

悠羽一驚，剛要使用落櫻雲舞一隻腳已經被纏了起來，她心裡暗道不好。隨即瞬間抽刀一砍！

沒斷？好堅硬！？

伴隨著綱手擔心的喊聲，在下一秒悠羽就被纏著她的舌頭一拽，迅被甩向空中！手中的刀也沒來得急抓住，脫手而出插在了不遠處的地面上。

接下來，舌頭方向一轉，纏著悠羽向一個大塊的石頭撞去……

悠羽的身體結構柔軟，絕對不是抗打型的忍者。按照這個度撞到了那塊石頭的話，估計她不死也得去半條命。想到這裡，悠羽雙手合十瞬間變換，同時道：“火遁，龍火之術！”

下一秒，大量的火焰順著舌頭瞬間衝了過去，到達地面的時候還來了個小型爆炸！而在此同時地下也響起了大蛇丸痛苦的悶哼聲。這時候，悠羽感覺到了腳下的舌頭鬆了一下！

她沒有任何猶豫，直接變成了片片櫻花消失了。並在下一秒出現在了剛剛大蛇丸吐出舌頭那裡同時雙手結印道：“土遁，土牢堂無。”

大蛇丸心中一驚，而這時候剛剛從土裡跳出來的他被迅的被強化過的土牆一層一層包圍了起來……

不遠處正在和兜對持的綱手微微一笑輕聲說道：“做的不錯嘛……”

而兜立即焦急的大喊道：“大蛇丸大人！”說著便向悠羽衝了過去。不過他剛跑沒幾步，綱手瞬間出現在了他的面前同時道：“你的對手是我……不會讓你妨礙到那邊的……”

悠羽這邊呢。她絲毫不敢大意，她是用全力施展的這個術，這個土牢的強度與大蛇丸手下的那個胖子使用的土牢有天壤之別，不過這樣她也不敢保證大蛇丸就一定沖不破。她要事先想好下招才行……

就在悠羽專心的控制土牢，並思考接下來使用什麼對策的時候，大蛇丸的笑聲從土牢裡傳了出來……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用