第六十九章,大蛇丸的誘惑. (1/2)

大蛇丸的笑聲是那樣的有特點，弄的悠羽感覺毛毛的，但是她沒有出聲，因為她不知道這是否是大蛇丸在試探她控制土牢的位置，然後準備襲擊並逃脫的方法……

而這邊，大蛇丸笑完了之後好像是自言自語的道：“鳳凰寺悠羽……現在名為日向悠羽……沒想到這麼小的年紀就能掌握火，水，風，土四種性質變化，同時還擁有很特別的召喚獸……”說完大蛇丸沒了聲音，悠羽則更加一分力道控制土牢，時刻準備著應付各種大蛇丸的變化……

半晌後，正在悠羽疑惑的時候，大蛇丸的聲音突然出現在悠羽的身後同時冷聲道：“我對你越來越好奇了……”

悠羽心中一驚，馬上雙手一合迅變換了幾下道：“忍法，針地藏。”

下一秒，悠羽的頭瞬間將她自己包了起來，然後迅變長，變成了一根根黑刺襲向後方！然而這時候悠羽卻感覺不到有什麼東西在她身後，但是她的雙手已經鬆開了土牢，而土牢因為失去了控制已經開始崩塌，想重新控制已經不可能了……

悠羽根本就是被騙了，剛剛的那個聲音絕對是幻術！

剛意識到這一點，悠羽馬上再次收到了危險信號！她立刻停止使用針地藏同時抽出了腰間的雪走。而下一秒，大蛇丸的頭帶著細長的脖子瞬間從前方正在崩塌的土牢煙塵裡衝了出來，飛過來的途中他瞬間張開了大嘴並露出了草雉劍閃著冷光的劍身！

悠羽神色一凜，風屬性的查克拉頓時將雪走包圍了起來，因為對手使用的不是一般的武器，所以她加大了刀上查克拉的密度和量。

就在悠羽準備好了這一切的同時，大蛇丸的腦袋瞬間就飛到了悠羽的眼前！悠羽也同時揮刀……

下一秒，猛烈的金屬撞擊聲響起！

悠羽猛力揮動雪走架上了大蛇丸的草雉劍，兩者相撞出了巨大的火星！而大蛇丸由於是用嘴使劍刺過來的，所以剛剛的一下撞擊把他連劍帶頭全部架飛了出去，悠羽也同時因為受不了衝力而連退好幾步……

大蛇丸見第一次攻擊沒奏效，馬上控制脖子變短把腦袋縮回到了煙塵中去。而悠羽這邊剛剛穩住身型就現了雪走上裂開了一道不小的縫隙……

悠羽汗了一下，她沒想到草雉劍原來這麼鋒利。她的雪走在附上高密度查克拉的情況下與其對砍了一下就出現了裂痕。光憑這一點，悠羽大概能想像到三代老頭子的如意金箍棒有多堅硬了……


不過現在不是感嘆的時候！悠羽反手收起了雪走，然後雙眼緊盯著前方，等待著煙塵散去……

就在這時候，大蛇丸的身影慢慢走出了煙霧中，與悠羽保持著一定距離並帶著一臉的壞笑看著悠羽，片刻後他站在了悠羽的正前方說道：“沒想到……我真的沒想到……原來木葉村裡還有這麼有意思的人在……”

悠羽微微有些錯愕，心道大蛇丸應該恨死她了吧，畢竟自己的很多心血都被她給拿走了她……有些不解，但是對方是個性格古怪的人，什麼事情都是有可能生的……

了解到了這些，悠羽微微一笑說道：“我可以把這句話理解成你很想殺我的意思嗎……”

大蛇丸情緒絲毫沒有變化，依舊帶著那種壞笑道：“……我怎麼會想殺你呢……你是那麼的象以前的我……”

悠羽聽這話後疑惑道：“我象以前的你？”

“沒錯……你到我的基地裡偷了什麼你自己應該很清楚吧……”

悠羽眼神異彩一閃，隨即道：“那又怎麼樣？”

悠羽的眼神沒有逃過大蛇丸的那雙蛇眼，他看後更加肯定了自己的想法，於是他道：“怎麼樣？那些研究很棒吧……那些我花費無數心血開出來的禁術……”

很棒？的確……穢土轉生是級無恥的外掛，這個看過火影的同志們都知道。不過悠羽可不會說出來，畢竟使用這種術的代價有些另正常人難以接受……

大蛇丸等了半晌，見悠羽不回答以為她已經動搖了，於是他微微一笑說道：“自來也那個笨蛋應該沒什麼可教給你的了吧……”

悠羽又微微一錯愕，看來大蛇丸已經好好的調查過她了。不過不知道為什麼，她心中有了一個奇怪的預感……



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用