第七十章,三忍對決的序幕.

緊張的氣氛慢慢蔓延開來，就當悠羽忍不住要出手的時候，綱手的慘叫聲響了起來……

眾人的注意力馬上就被兜和綱手那頭吸引了過去。大家一看，隨即悠羽便明白了。原來兜把自己割傷並把自己的血淋了綱手一身，記得原著中綱手是有什麼恐血症來著的吧……所以剛剛她才出了慘叫……

自來也一看這情況立刻道：“靜音和悠羽，你們去對付那個小鬼，大蛇丸就交給我吧……不過再此之前，能不能先想辦法把我身上的藥力去掉？”

靜音聞言搖了搖頭道：“不可能的，那是綱手大人親自調配的藥，我是沒有辦法解除的……”

自來也的嘴角**了一下，然後露出了一臉吃了大便的表情。

這時候悠羽看了看自來也道：“我還是來幫你吧……估計以前你單條就打不過他吧……現在沒了查克拉就更難以取勝了……”

自來也聞言嘴角再次**了一下，但是又實在是沒什麼下話可接，於是他默認般的嘆了口氣。而這時候鳴人大叫著也要參加戰鬥，結果被自來也兩句話給整沒電了。

接下來，兜因為覺得綱手已經失去戰鬥力了，所以他幾個跳躍來到了大蛇丸的身旁，和悠羽等人形成了對立的局面。而這時候鳴人那個傻子還剛剛從兜是‘親切的好人’這個觀念裡轉變成他是‘間諜兼大蛇丸的部下’這個觀念中……看來他遇到的腹黑人物還是太少了，而且社會經驗也……

不等這邊做好準備，大蛇丸咬破了手指同時結印道：“忍法，通靈之術。”

下一秒，一個雙頭大蛇突然出現在了大蛇丸和兜的腳下。這邊，自來也也咬破了手指同時結印道：“忍法，通靈之術。”看到自來也這個動作，悠羽突然想起了原著中他因為綱手的藥在影響，所以召喚出來的蛤蟆是那個……

碰的一聲，身型也就比正常蛤蟆大一圈的蛤蟆吉出現在眾人的面前，他還很不客氣的一擺手道：“呦！大家好。”

悠羽露出了果然如此的表情，而自來也等人則意外的大叫了一聲。隨即對面大蛇丸的嘲笑的話語傳了出來……

“自來也……不論你怎麼沒有才能，弄成這樣也太誇張了……看來綱手在你的身上動了什麼手腳吧……不過你還真是和以前一樣沒用呢……”

自來也還沒回話，鳴人倒是先忍不住了。在悠羽沒來得及阻止的情況下他也咬破手指結印道：“忍法，通靈之術。”

結果……搞笑師徒大表演正式開始。3歲智商的蛤蟆龍和蛤蟆吉在大家一臉無語的表情下開始了經典的要零食對話……

而這邊對話正進行的火熱，但是顯然大蛇丸沒有欣賞搞笑劇的耐心，他立刻分別和兜站在了蛇的兩個頭上道：“要上了！我來對付自來也，那邊就交給你了……”說著，大蛇已經急衝了過來。

下一秒，蛇頭猛烈的撞在了剛剛悠羽等人站的地方，激起了漫天的煙塵與碎石，而這時悠羽沒等眾人有所反應，立刻雙手合十快變化了幾個印道：“土遁，黃泉泥沼。”

在悠羽使出忍術的下一刻，周圍的地面突然陷了下去，大蛇因為失去平衡而沒有攻擊到人，同時它也徹底的陷在了沼澤裡。正當悠羽覺得可以了的時候，大蛇突然一甩其中的一個頭，瞬間將鳴人打飛了出去……

而這邊，悠羽一個閃身來到了自來也的身旁並隨口問道：“身體好些了嗎？”

自來也擔心的大喊了一聲鳴人，然後他就現了悠羽，剛要回答，但是二人立刻感覺到了危險信號。


下一秒，大蛇丸的聲音赫然響起，他雙手一合道：“潛影蛇手！”之後又一張嘴，剛剛被悠羽龍火之術燒的有些黑的舌頭瞬間變成了數條長蛇向自來也和悠羽二人襲來……

自來也一個跳躍閃過了攻擊，而悠羽則瞬間變成櫻花瓣消失了。大蛇丸一看不中，立刻操作小舌變成的小蛇向空中的自來也襲去，眼看對方就要被群蛇纏住。悠羽的身影卻伴隨著櫻花瓣在大蛇丸的身後突然出現並拔刀一個迴旋斬將大蛇丸攔腰斬斷！

自來也一看攻擊過來的潛影蛇手好像突然失去了控制，他暗自鬆了口氣，然後他又馬上看到了被攔腰斬斷的大蛇丸和正在揮刀的悠羽……

自來也心下一驚，他沒想到悠羽已經成長到這個地步了，她那招‘櫻幻瞬步’已經被運用到了這種程度，能在大蛇丸的身後出現並能攻擊得手的人不多。悠羽的瞬身術度直追當年的第四代火影，那個被稱為木之葉金色閃光的波風水門……

如果能讓她得到封印之書上記載的四代那種空間忍術的移動方法，那麼她很可能成為第二個閃光，不過顏色就應該變一變了……

就當自來也胡思亂想之既，大蛇丸的兩段身體突然生了異變，無數的小蛇從他的身體裡湧了出來並襲向悠羽！

悠羽一看立刻幾個大翻身向後退去，而就在這時候，剛剛還是兩段的大蛇丸身體變成了無數的小蛇，它們不斷的蠕動著並衝著悠羽爬了過來。而悠羽也一咬牙雙手迅變換了幾下道：“火遁，鳳仙火之術！”

悠羽使勁一吐，數個小火球飛向了小蛇群，火球們在下一刻點燃了衝上來的小蛇們……而就在這時，悠羽感覺到背後出現了大面積的陰影，陰影伴隨著一陣狂風襲來……

悠羽一回頭，她頓時被這個陰影嚇到了！

這是一個由無數蛇組成的巨型蛇浪，其規模更甚與我愛羅的流沙瀑流，光是蛇的陰影就已經將悠羽和自來也兩人全部蓋上了。而現在，它這個巨型的蛇浪夾雜著強大的衝力迎面向悠羽和自來也二人襲來！

再看悠羽與自來也，他們二人已經臉色煞白，尤其是悠羽，她能清楚的看見浪中無數的小蛇在吐著舌頭，還有它們蠕動的身體……

下一秒，悠羽和自來也的身影被蛇群完全淹沒，消失在了這蛇群組成的長河中……

這時候鳴人才剛站了起來，不過他一站起來就看到了悠羽和自來也被吞沒的那一幕，於是他驚聲叫道：“悠羽，好色仙人！”不過話還沒說完，兜就一個直拳襲了過來，旁邊的靜音已經被他割斷了小腿上的幾個肌腱，正在治療。而綱手則是因為怕血還在一旁抖，鳴人更是被兜的一拳打倒在地……

再看這邊，大片的蛇群在剛剛悠羽站在的地方不斷的蠕動，形成像一座小山一樣的高度，而大蛇丸的身影慢慢的從蛇群的尾端出現，然後他嘿嘿的陰笑著道：“即使是天才，也不過就是這種程度罷了，看來我對你的期望過高了……小悠羽……”大蛇丸停了片刻又道：“不知道是否是因為你的無能傳染給了她，所以她才如此的無用呢……自來也……”

而這時候，蛇群不遠處的地下突然冒出了無數的白色長，它們像有生命般的襲向了大蛇丸。而後者卻不慌不忙，他只是把左手放在嘴前做托東西狀，然後輕輕的一吹，一個暗紅色的火球就在下一秒出現在大蛇丸身前將這些白色頭燒成了灰碳……漂亮的阻止了自來也的攻擊，同時剛剛那個地方不遠處，自來也的頭也從土裡冒了出來，他帶著嚴肅的表情道：“可惡，藥力還在揮作用，這麼弱效果的亂獅子之術根本不能起到什麼作用……”

如果悠羽在的話，她會現接下來的劇情和原著差不多，這邊自來也和大蛇丸開始糾纏打鬥，只不過完全被人家佔了上風。而鳴人那邊，他與兜的戰鬥打動了綱手，螺旋丸也順利的用了出來……

而後大蛇丸擺脫自來也的糾纏去砍了綱手兩劍，而後綱手也順利的解開了陰咒印，使用了《忍法，創造再生》，一個重拳將大蛇丸打飛後沾了一點身上的血……

接下來三忍同時使出了通靈之術，戰鬥**正式開始……可是……

本書的主角還在小蛇堆裡奮鬥著……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!