第七十一章,大蛇丸敗北. (1/2)

悠羽輕輕的喘了口氣，她大嘆剛剛的失策。由於攻擊的蛇浪來得突然，所以她直接使用了針地藏將自己包了起來而沒來得及逃遁到地裡，現在她則被完全的淹沒了起來……

悠羽被自己的頭包了一整圈，就像一個刺蝟一樣的在這個蛇的海洋中把自己保護了起來，外面的蛇一碰到她的頭就會被刺穿，無數蛇的屍體掛在了她的頭上，這使她萬分無奈。

半晌，悠羽感覺外面似乎有變化，剛剛出現了很大的震動……

如果她沒猜錯的話，大概是三忍把通靈獸都喚來了吧，現在人家老朋友們敘舊，她也不便登場……

但是要她待在這裡也實在是太……

不管怎麼樣也要出去！悠羽在頭的保護下雙手一合，迅變換了幾下，然後輕聲道：“忍法，亂獅子之術……”一力，她的頭變的越來越長。下一秒，頭們開始有意識的舞動並撥開蛇群同時保護著悠羽的身體……

由於悠羽並不知道哪邊離出口比較近，所以她只好選了個固定的方向向前移動。因為頭們要開路，還要一個個的阻止襲擊悠羽的蛇群，所以悠羽前進的度相當的慢，而且這樣做相當耗費查克拉。

悠羽咬著牙艱難的操作著舞動的頭，在不知道過了多久的時候，她終於看到了一點光芒。悠羽眼睛一亮，她立刻控制頭衝了過去！

下一秒，悠羽衝出了巨大的蛇群，她剛一現身就一個落櫻雲舞移動到了離蛇海很遠的地方。她是一秒也不想在待在那附近了……

剛剛閃身到一塊石頭上，悠羽立刻向三忍戰場的方向看去，她現在很關心戰況的，在蛇海裡磨蹭了這麼長時間，也不知道打的怎麼樣了……

剛想到這裡，悠羽就聽見了那個兜大吼道：“大蛇丸大人！”這個聲音中充滿了焦急與擔心……

呃……莫非……悠羽做瞭望狀看了過去……

果然，出現在眼前的是大蛇丸被綱手的怪力打飛的那一幕，大蛇丸作了一個完美的拋物線撞上了文太的巨大短刀，而他下面赫然是被刀釘住嘴的召喚獸萬蛇……

悠羽雙眼寒光一閃，心道這是好機會！現在不出手等待何時！


悠羽心念一動，櫻花瓣頓時出現。而下一秒，悠羽的身影閃到了巨大短刀的上方，同時她也完成了印道：“仙法，三昧真紅！”

奮力一吹，巨大的金色火焰衝向了大蛇丸，就在兜還沒來得及反應的時候，大蛇丸的身體瞬間被仙火覆蓋！

大蛇丸的慘叫聲頓時響起！萬蛇一看不妙，連那句經典的壞人台詞‘你給我記住，下次見面殺了你’都沒說就碰的一陣煙霧消失了……

不過他臨走時煙霧所產生的風倒是把被仙火覆蓋的大蛇丸吹出了悠羽的攻擊範圍，算是救了他一命……

就這樣，大蛇丸沒有被燒成灰燼，不過他全身上下都著著火焰，兜大叫一聲便衝向了大蛇丸，就在他的手接觸到大蛇丸的一瞬間，他的手套上也立刻燃燒了起來……

悠羽微微一笑，單手叉腰道：“我的火有一些特別，就是只要沒有我的控制，那它就會永遠的燃燒下去直至將目標燒成灰燼為止……”

兜吃驚的脫下了手套，目光盯著悠羽出了無限的殺意。而悠羽呢，她也用同樣的目光回視著兜。經過了長期的戰鬥，悠羽現在的殺意不下於任何一個上忍，現在的她大概也能做到光用殺氣就讓一個普通的下忍小鬼顫抖不已，失去行動能力……

雙方用目光對持了半晌後，兜苦笑一下道：“看來事情變的麻煩了。”說著他雙手快變換了幾下，剛要使用忍術。而大蛇丸因為忍受疼痛而變的瘋狂，他痛苦的大叫道：“痛苦……實在太痛苦了，這種灼燒的疼痛……兜，不要打了，我現在需要立刻換個身體……馬上回基地……”說著，大蛇丸的目光看向了悠羽又瘋狂的道：“總有一天我也要讓你嚐嚐這個味道，綱手……自來也……你們會後悔的，木葉一定會毀滅在我的手裡！”

這話剛說完，大蛇丸就迅沉入在土地中……而兜也雙手結印變成煙霧消失了……

自來也想追，但是剛要前進就現了自己斷了三跟肋骨，查克拉也所剩無幾。而綱手也跪在了地上，看起來她的身體早就到達了極限了……

悠羽看了看戰場，上面有許多被燒掉和被溶掉的蛇，而且還有一個羅生門的殘骸……在看綱手和自來也的形象，他們比原著劇情時要狼狽許多。看來沒有失去雙手的大蛇丸是真的很難對付……

悠羽感覺了一下自身的查克拉，她現她剛剛在蛇群裡消耗太多了，現在的她已經不出仙火了，如果她現在一個人追上去的話，如果碰到任何一個對方的援軍就會完蛋。雖然剛剛那一下沒有幹掉大蛇丸，但是那些火是不會被撲滅的，恐怕大蛇丸回到基地馬上就會進行轉生儀式……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能