第七十四章,直追影級實力的修行. (1/2)

自從拿到封印之書以後，悠羽咧開的嘴就沒合上過，包括睡覺的時候也是。每天早上悠羽就會去以前她修鍊仙火的那個地方開始修行，要不是日足要求她要每天晚上要回家睡覺，估計她就像上次一樣，乾脆就住在修鍊場地裡了。

不過女孩子嗎，在這種大家庭裡是有‘門限’的，沒有任務時晚上不回家不是一個好女孩應有的行為……日足是這麼跟她說的。悠羽也沒什麼抱怨，畢竟回到家可以不用自己動手作飯，而且睡覺時也有舒服的棉被可以蓋……

不過不知道是不是悠羽的錯覺，最近日足好像越來越關心她了……

悠羽搖了搖頭，想那麼多也沒用，現在她手上有那本傳說中的封印之書，不好好學習一下就可惜了！

兩天前，悠羽在拿到這個書以後就仔細瀏覽了一下上面的所有內容。因為悠羽對它極度感興趣，所以她花了兩天的時間就將其背了下來，那上面有從初代火影到四代火影的所有忍術！不但如此，從村子建立時開始一直到現在，一些有名忍者的成名絕技也在這上面有記載，比如天天那種暗器的運用方法，月光疾風的三日月之舞，夕日紅的幻術，邁特凱的蓮華與朝孔雀，旗木卡卡西的雷切，以及卡卡西的父親，那個外號木葉白牙的高手所用的刀法等等……

由於內容很多，而且象初代的木遁這一類的東西無法學習，所以悠羽選擇了具有代表性的一部分忍術開始進行修鍊，她的計劃是這樣的……

先是幻術修行，長期以來悠羽一直在這方面感覺極為缺憾，因為自來也不擅長幻術，她想學也沒地方學。而且直到現在她碰到幻術型忍者也極為頭痛……所以現在既然有機會，她自然要把握好。

在這其中悠羽選擇了兩個經典的幻術作為主修，《幻術，黑暗行之術》，《幻術，切都》與《幻術，百花繚亂》。黑暗行之術是初代除了木遁以外的絕技，在動畫裡和三代對戰時用過，屬於高級幻術。而切都是夕日紅在對戰曉成員中的鼬時用的那個幻術，也屬於高級幻術。百花繚亂也是紅的幻術，就是一個用無數起爆符飄向對手，然後使它們看起來象一片花海的中級幻術。等這些差不多掌握了的時候就先停止，然後學習下一個階段的東西，要不然這也不是短時間內可以完善的術……所以不如先都學一些，以後在慢慢將其運用熟練。

其次是忍術修行，悠羽要學習暗器理論，這個倒不用太精，只要能練習到能使手裏劍準確命中目標的程度就可以，畢竟要是連學校的小鬼們的暗器都比不過也太說不過去了點……

學習暗器這是目的一，目的二是為了學習那個《忍法，手裏劍影分身之術》而做準備。還有二代的《水遁，硬渦水刃》與三代的另外兩個術《秘術，屍鬼封盡》，《封印術，三方封印》要學習一下。這四個術只要掌握了就進入最後步驟了……

最後呢，悠羽要修行忍術與體術的結合，先是研究《三日月之舞》與四代和白牙的忍術，而接下來就是最難的修行了……因為她要將四代的瞬身術與木葉白牙的刀術結合，創造出只屬於自己的體術流派！


不過要完成這個偉大的志向估計需要很多年，現在她不過也是學個雛形而已……

計劃好了，接下來就是苦練了。在接下來的時間裡，悠羽抓緊了一切時間，她用盡全力分出了將近千個影分身開始學習幻術，現在她開了五門，查克拉雖然還是不如鳴人但是也差不多了。不過這樣修行有個壞處，就是悠羽的精神力會有些不夠，所以她一般都是本體回到家吃了飯後才解除分身。然後當鋪天蓋地的疲倦感襲來的時候，她就直接暈倒在自己的房間裡了……

因為仙火之印的關係，悠羽的恢復能力也很強，所以第二天一早悠羽也會精神飽滿的再次跑去修行地點，然後分身，接著練習，再然後晚上接著回家，吃飯，飯後回到自己的房間解除影分身，最後暈倒……

就這樣，悠羽開著最無恥的外掛練級，度比別人升級快了一千多倍……不過幸好這個世界裡沒有打擊外掛的商家……

這種修行的方法十分的管用，比預計的還要快，剛到第三天，悠羽就已經完全掌握了黑暗行之術與百花繚亂，由於切都是後學的，所以和前兩個相比就運用的差了一些。不過這樣就夠了！

悠羽直接進入下一階段，她把日向家的倉庫裡所有的手裏劍全部拿了過來，然後一千人一起玩飛標，開始訓練精準度……

就在悠羽專心修行的時候，不遠處的地方出現了自來也，綱手，三代和靜音等人的身影。由於悠羽是全神貫注的在扔手裏劍，所以她完全沒有注意一旁的情況……

綱手看著不遠處的悠羽，她托著下巴道：“……雖然聽你提過，但是親眼所見時還是讓我吃了一驚……這種修行方法真的是她自己想出來的？”

自來也微笑著點了點頭，然後道：“當時她年齡很小，我也是吃了一驚呢……”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能