第七十五章,特別上忍晉陞任務. (1/2)

綱手正在看著一張任務文書，而這時門外傳來了咚咚的敲門聲。綱手心道來了，她將目光望向門口說道：“進來。”

門應聲而開，進來的赫然是自來也，悠羽隨後。而他一進門就道：“綱手，我把小悠羽帶來了。”

綱手看見兩人後直接道：“嗯，悠羽，我有事情要和你談……”

悠羽則抓了抓頭問道：“是什麼事？”其實她的修鍊現在已經進行到最後階段了，再研究研究應該能有所突破，所以現在她不想在這裡浪費時間。

綱手看了看手上的文件道：“最近看過了你的修行成果，實在是另我驚訝……看到你的成長，以及你對村子的功勞。這些事情早已經過了一個下忍的能力範圍……不過由於在中忍考試的時候，你自己在第三場的預選賽上又主動認輸了，所以按照規定是不能給你中忍的合格單的……但是你做一個下忍又實在有些可惜……”綱手說著拿起了旁邊的杯子慢慢的喝了口茶，接著道：“所以呢，我去調查了一些特別上忍的資料以及晉陞的條件……當我看過紅豆的能力之後覺得你具備了成為特別上忍的條件，所以……”

悠羽一聽，剛剛思維還在修鍊上的她瞬間被綱手的話吸引了過去，剛剛的鬱悶被一掃而空。這難道要她成為特別上忍？這可是和學習高級忍術讓悠羽一樣興奮的事情啊，她早就想穿穿那個制服了……

呃……記得自己還是男人的時候沒有這種換衣服的嗜好啊，怎麼現在……

悠羽正想著這些亂七八糟的事情，結果她被綱手的一個咳聲打斷了思維。當悠羽回過神來的時候綱手繼續道：“所以我決定給你安排一個a級任務，這個任務要求你一個人完成，而這就是作為晉陞特別上忍的試練，沒問題吧？”

悠羽一敬禮道：“是的，沒問題！”悠羽一臉掩飾不住的興奮。而綱手看到她的表情後微微一笑說道：“好好加油吧，你是木葉未來的希望之一呢……”說著，她還將任務單遞了過來……

悠羽則是興奮的右手接過單子，而當她看到了任務內容後卻稍稍的一愣。那上面赫然寫著：任務級別a。在電影《風雲公主續集》拍攝期間保護女演員富士風雪繪的安全……

悠羽的左拳不自覺的握了起來，她興奮的顫抖了起來，心道：冤家路窄，事情閣多年我終於又有再次踏入雪之國的機會了，不知道那幾位‘老朋友’可好？現在的她和幾年前可是大不同了，那差點被雪忍喀嚓的仇，現在終於有機會報回來了……

綱手看悠羽的表情有些不太對勁，於是關心的道：“你第一次單獨執行a級任務吧？緊張是難免的……不過沒關係，放手去做吧！”說著她還笑了笑。

悠羽聞言點了點頭，現在她就想馬上過去，正好新練的忍術還沒用人試過效果呢……

悠羽轉身剛要出門走，綱手就叫住了她說道：“喂，等一下。”


悠羽疑惑的帶著詢問的目光回頭……

綱手則伸手掏向自己的口袋道：“先嗎……”說著，她從口袋裡拿出了一張電影票接著道：“去看看這個電影吧，很不錯的哦……”

悠羽伸手接過，她盯著那張寫著《風雲公主》字樣的電影票半晌道：“那，我先走了。”說完悠羽單手作印，漫天的櫻花飛舞了起來。下一秒，悠羽的身影就已經消失不見了……

悠羽走後，自來也拍了拍大腿道：“好了，這件事也解決了，我繼續去收集‘曉’的情報，你就在這裡作好五代目火影的工作吧……”

綱手切了一聲後道：“不用你管……”

自來也笑著離開了這裡，氣氛也恢復到了平常。綱手整理著剩餘的文件，半晌似喃喃的道：“好好加油吧，小悠羽……”

※※※※※※※※※※

一陣夾雜著灰塵的大風吹過，天色灰濛濛的顯得很暗。周圍到處都躺著武士的屍體，看來這裡顯然剛剛經歷過一場大戰……

鏡頭一轉，一個帥帥的男人無力的道：“我們已經無處可去了……前面已經沒有路了……”

另一個長相粗獷的大叔虛弱的躺在了地上，輕輕的道：“已經不行了……這個旅程……”

而一個化裝男人好像虛脫了一樣的倚在旁邊的樹上接著道“就到這裡了……放棄吧……”

“我相信，路會有的……一定會找到的……”不遠處一個美麗的身影站了起來，語氣堅定的道。

帥帥的男人聞言道：“可是……公主……”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看