第七十六章,小雪公主. (1/2)

悠羽頓時又汗了一下，直接道：“……我拒絕……”

導演還要接著說什麼，可是其他人已經上來把他拉到一邊去了，畢竟悠羽是三太夫雇來得護衛忍者，是來執行任務的。

周圍稍微安靜了一會後，三太夫道：“可以幫忙找找雪繪小姐嗎？我們把她追丟了……”

悠羽聞言點了點頭，然後想了一下道：“如果找到了的話我會用一隻會說話的燕子聯絡你的……”

三太夫好像也有些想試試悠羽身手的想法，所以他道：“那拜託了……”

那邊的導演看悠羽就要走了急道：“你在考慮一下嘛……像你這樣上相的女孩已經不多了……”

悠羽則吐了吐小舌頭，然後單手作印變成了漫天的櫻花瓣消失了……

悠羽消失後，導演被剛剛她的舉動弄的一愣，那種調皮的感覺，那種與普通女孩不同的氣質……導演片刻後喃喃的道：“看來她真的是註定的演員，我一定要將她捧紅……”

※※※※※※※※※※

悠羽一個翻身跳來到了一座三層高的建築上，她看了看周圍後拿出了一個手裏劍，用四個尖角的其中一個稍微劃破了一點自己的手指……自從學會了扔暗器後，悠羽也給自己特製了個忍具包掛在了背後的腰間，和雪走放在了一起。

準備好以後，悠羽雙手快結了幾個印同時道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，五月出現在了悠羽面前，她看了看悠羽道：“好久不見了。”

悠羽點了點頭恩了一聲後拿出了富士風雪繪的照片，這是剛剛走之前三太夫給她的，而現在她把照片給五月看了看後說道：“幫我找到這個女的。”

五月看了一眼照片道：“ok，沒問題，找到後我馬上聯絡你。”說著，五月一拍翅膀消失不見了……

大概過了十五分鐘的時間，五月的身影幽幽出現在了悠羽面前說道：“找到了，她在附近那家居酒屋裡喝悶酒呢……”

悠羽點了點頭道：“嗯，辛苦了。謝謝……哦……對了，還得將這個消息告訴一下攝影組的人，就是這個照片上的人旁邊那個老頭……”說著，悠羽將富士風雪繪的相片拿了出來，在照片上背景的角落裡找到了三太夫。


五月一點頭道：“嗯，我知道了。”說完就又消失了。

想想以五月的度大概十幾秒就能把消息傳達給那群人，在那之前，她要確保雪繪的安全，因為她記得在以前看動漫劇場版的時候，怒濤的探子似乎也已經找到了這個小雪公主。

悠羽看了看居酒屋的方向，在下一秒她周圍的景色一陣扭曲，瞬間櫻花瓣飛舞，而悠羽的身影卻已經不見了……

居酒屋中……

雪繪小姐一手拿著小酒杯，另一手拿著那條重要的項鏈《六角水晶》無聊的著呆，她似乎是在回憶著自己父親的話……

這時候，角落裡的一個醉漢打扮的人看了看四周，當他確定了雪繪的確是單身一人的時候，他放下酒杯輕輕的站了起來同時向雪繪慢慢的走近……而當他離目標只有一步的距離時，忽然感覺一陣清風吹來！

下一秒，悠羽的身影也出現在雪繪的身邊同時她用眼角餘光冷冷的盯著醉漢，左手已經反手握好了雪走的刀柄……

接下來，醉漢輕輕的經過了這裡向門口走去，並沒有什麼可疑的舉動。但是悠羽知道，他就是怒濤的眼線，估計剛剛她要是不出現，那雪繪（小雪公主）就危險了。不過現在悠羽卻沒有在這裡動手的打算。儘管讓他回去告訴怒濤好了！她這樣做的話，估計那三個和她有些過節的忍者會像原作裡一樣打埋伏吧？到時候她就實行她早模擬好了的計劃……

正這樣想著，旁邊的雪繪看了看悠羽道：“小妹妹……你是？”

悠羽道：“我是木之葉派來的忍者，《風雲公主》續集拍完之前你的安全問題就由我來負責……”

雪繪聞言一愣，聽這話她就明白了，這小女孩是來抓她回攝影棚的……剛想跑，結果門口刷的一聲被打開了，三太夫帶著眾龍套演員走了進來，他的左肩膀上還站著五月，看來是他得到了五月的消息後急忙帶人過來了。

三太夫等眾人一進門就看到了雪繪，他立刻大叫一聲道：“雪繪小姐，你到哪裡去了？”

雪繪沒有理會他，而是無力的趴在了桌子上放棄了逃跑的打算，喃喃的道：“我不做了……這部電影找別人拍吧……”

三太夫一聽急了，立刻道：“你在說什麼啊，這部戲的主角非你莫屬，風雲公主只有你一個人能演的……而且，如果現在放棄了的話就再也找不到更好的工作了……”




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!