第七十七章,剿滅雪忍三人眾. (1/2)

雪繪做了一個夢，她夢見了自己小時候的事情，她父親和她微笑著交談，並且談論著什麼，但是具體她說過些什麼，她已經記不清了……那個時候她的父親是那樣的和藹，那樣的仁慈，以至於後來沒有早些現怒濤的陰謀，被其殺害。

雪繪幽幽轉醒，她慢慢的起身說道：“三太夫，給我水……我怎麼有種房間似乎在搖的感覺呢……”

一直在旁的三太夫一點頭道：“這不是你的錯覺，我們就是在坐船……”

雪繪聞言一驚，她立刻跳下了床跑向門口……

接下來，海上航行的第四天在雪繪的大叫聲中開始了。

既然電影的主角醒了，那自然就是要開始拍攝了。早餐過後，大家開始為電影忙碌。接下來，悠羽見識到了雪繪那無與倫比的演技和鏡頭前後的巨大反差感，這也讓她有些能理解三太夫的想法，也許她就是認為雪繪小姐在鏡頭前的那個樣子才是她內心最真實的寫照吧……

不過悠羽倒是不想了解到過多的細節，她現在只想幹掉對方那三個忍者，勸慰小雪公主的任務還是交給那些風花早雪當年的那些忠實手下吧，那幫大叔也是為了自己的夢想可以拼上性命的角色。到時候和他們在一起，再讓小雪公主看看她小時候說過的話，那她也能學會堅強吧？

不過她搶了鳴人小隊的劇情，不知道這樣好不好……

就在悠羽想著這些亂七八糟的事情的時候，拍攝結束了。

※※※※※※※※※※

航行過了十天，船上能排的戲份已經全部完結了，就當大家都無所事事的第十一天後的早上，船的航路上出現了一個小型的冰島，導演看到它後立刻雙眼一亮道：“就是它了，看吧……這絕佳的拍攝背景！這是電影之神的降臨啊！馬上登6準備拍攝……”

眾人一聽這話就知道導演的老毛病又犯了，不過人家是老闆，他們也只能照做。

半小時後，所有的器材都已經準備好了，演員們也穿上了演戲的服裝，而悠羽則是在看見冰島的時候就眼睛一亮。她知道，這個島是雪忍的術製造的，那三個傢伙就在這附近……

悠羽身體馬上自動切入備戰狀態，準備時刻應對著敵方的進攻。而那邊，演員們也準備好了演戲。


大概也就過了兩分鐘，備戰狀態下的悠羽突然察覺到了遠處有異動！她馬上行動，立刻衝到了演員堆中同時向遠處扔出了一把纏著起爆符的苦無。

下一秒，遠處響起了巨大的爆炸聲音，就當眾人疑惑不解的時候，悠羽酷酷的大喊一聲道：“全員退下！”

遠處頓時響起了哈哈大笑的聲音，一個熟悉的人影翻起了隱藏用的白布後道：“歡迎來到雪之國……小雪公主，你帶六角水晶來了嗎？”

說著，旁邊又出現了一個粉色頭的女人，她微笑的看著悠羽道：“那個時候沒能幹掉你，我很遺憾呢……”

悠羽戒備的盯著這二人，然後她馬上又察覺到了後方遠處有異動，遠處立刻又一個忍者從雪地中跳了出來用充滿了仇恨的聲音道：“鳳凰寺悠羽，好久不見了……你變的比以前敏銳了呢……居然這麼遠就現了我的行動。”

看來這個胖子很記恨當年悠羽給他那個致命傷……

悠羽回身大喊道：“全員回到船上，快！”

眾人聞言一愣，然後他們立刻收拾東西向船的方向跑去，他們大概也明白了這裡即將要大打一場了……

雪忍一看這樣的情況，為的那個狼牙道：“我去對付鳳凰寺悠羽，你們兩個去抓小雪公主……”

那個女的點了點頭道：“真麻煩……”而胖子聞言一愣，然後他大聲道：“我也要和她戰鬥，我要報仇！”

狼牙眼睛一立道：“這是命令！”

胖子剛想說話，悠羽的聲音就響了起來道：“你們不用爭論了，全員一起上吧……”說著，悠羽咬破手指，雙手迅變換了幾個印輕聲道：“忍法，通靈之術！”

碰的一聲，影疾出現在悠羽面前，他一出現，悠羽就用手一指正在抖的雪繪命令道：“影疾，保護她，那幾個人我來對付……”

影疾立刻得令，回答道：“是！悠羽大人！”說著，他一揮翅膀來到雪繪那裡並準確的一伸爪子，在不傷到對方的前提下將雪繪握在了爪中同時飛升到了空中。對方一看這情況，那個女的立刻一伸背後的翅膀裝置衝了上去和影疾玩起了空中表演……



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能