第八十七章,訂婚!?

日向寧次看著手中家父留下的日向流體術書籍，他像往常一樣的在家裡背著這些東西，因為最近和宗家的關係變的近了，所以在日足的指導和悠羽的對練下他進步的很快，最近他已經學會了越八卦六十四掌的術，八卦一百二十八掌！而且在八卦空掌方面也有些進步……

正想著，突然外面傳來了敲門聲。

寧次有些奇怪，因為這個時間左右的時候一般是不會有人來找他的。合上書，寧次慢步走向門口，誰想這時候一個聲音從窗戶那邊響了起來……

“呦！寧次！你好啊。”

寧次用白眼看到了在他家窗戶上蹲著的悠羽，他有些意外的轉身道：“悠羽大人，這麼晚了您找我有什麼事情嗎？”

悠羽剛剛來的時候敲了敲門，但是又一想因為太麻煩了所以就直接跑到窗戶那裡打了招呼，現在她微笑著道：“父親大人叫我請你去宗家吃飯……而且好像有什麼事情要和你說的樣子……”

寧次聞言微微想了一下道：“嗯……好的……”說著他收拾了一下剛剛看的書，將它們擺放在了一旁的書桌上，之後他又看了看擺在一旁那張父親的照片喃喃的道：“父親……我出門了……”說完他走出了房間鎖上了門，接著他轉頭看向悠羽道：“悠羽大人，我們走吧……”

悠羽哦了一聲，她跳下了窗戶隨口問道：“最近一直在修行吧？進展怎麼樣了？”

寧次聞言答道：“因為日足大人一直在幫我，所以現在我對宗家的八卦一百二十八掌和破山擊都有所了解……而且八卦掌回天也有所改進，前些日子與您的幾次對戰也讓我現了自己的不足……最近一直在訓練這些弱項。”

悠羽恩了一聲後道：“加油吧，也許過不久你就能成為上忍了……”記得在原著中寧次是這些小強裡第一個成為上忍的人吧？在疾風傳裡他的招數變的豐富多了，而且名字也都很酷……

不過話又說回來了，他的那套新衣服真難看……

寧次沒有回答，一路無話，兩人就在這樣的氣氛下一直走著，大約在半個小時後他們走進了宗家的大門。一進屋，悠羽已經看到了日向各個分家的領頭人與他的家眷們。看來這些人都是來參加她的晉陞晚會的。不單如此，悠羽居然還看見了三代老頭和那些木之葉的高層人士，這幫人似乎早就到了，而且好像一直在等她這個‘主角’登場……

悠羽有些意外，她有預感今天似乎會有什麼事情生……不過既然來了這麼多人，那咱不能給所謂的日向家丟面子不是？悠羽一個深鞠躬，姿勢還算端莊，她恭敬的對坐在主位置上的日足道：“父親大人，我把寧次帶來了。”

日足一點頭道：“嗯……雖然有些晚，不過算了，你們去那邊坐好吧。”

悠羽和寧次一點頭，找了個位置坐了下去，接下來這個宴會在日足的幾句標準的傳統開幕詞下開始了。這個宴會幾乎沒有什麼特別的地方，就是一開始上來了幾個妓藝，她們表演了那種在日向家高層聽起來優美，悠羽聽起來極為單調陰沉的傳統音樂和那個你拍一啊我拍一的日式舞蹈。也許是悠羽不懂得這種審美吧，總之這個時光是很無聊的，還不如看著星星呆來得有趣，那樣至少還能看見所謂的銀河和偶爾劃過天際的流星……而現在呢，一群臉上塗成白麵粉加血紅的腮和一小點的紅嘴唇，再配合那怪異的音樂和舞蹈……

悠羽感覺自己的臉在抽筋，不過這麼多人在她又不好彪，來到這個世界七年多了，她還是第一次近距離接觸到這麼傳統的東西，不過這種傳統她接受不了就是了……

悠羽嘆了口氣，她夾起一條炸蝦吃了起來，這個宴會上也就只有這些菜能給她最後的一點安慰了，畢竟象日向這種大家庭開的宴會請的都是名廚，菜的味道是一級棒。如果再來點酒就好了，不過她可不敢那樣要求……畢竟她還算是‘未成年人’。

就在悠羽嘆氣的時候日足在主位置上看了她一眼，不過他沒說什麼，不過是和剛剛一樣的喝著酒……


就這樣大約過了很長的時間，那些一直在賣力表演的妓藝退了下去，結束了對悠羽這漫長的‘摧殘’，宴會也算是到達了尾聲，各個有身份的人也都很滿意今天這個宴會……而就在這時候，日足一拍大腿道：“嗯，差不多了……”說完他拍了拍手道：“各位，靜一靜，我有事情要宣布……”日足的話音剛落，那些人雜亂的聲音頓時安靜了下來，看來日足這個當代家主的號召力還是很有威嚴的……

日足用他那雙白內障眼睛掃視了一下屋子裡的人群後道：“今天是小女晉陞為特別上忍的日子……很感謝各位能來參加這個宴會……”

人群中掌聲起，而在日足擺了擺手後又停了……之後他又道：“嗯……其實有一件事我思考了很久，而這件事情是有關於小女和寧次的……”

悠羽在日足講話的時候就一直在托著下巴當一個合格的聽眾……因為她知道這個話講完了也就是宴會結束的時候……不過當她聽到日足說起她和寧次的事情時，心裡突然湧出了一個有些‘荒唐’的想法……

日足這老當家不會給她頭上安個通婚什麼的吧？他那樣做的話的確對日向家有不少好處……

先，悠羽現在雖然是木之葉的特別上忍，但是她並不是土生土長的木葉人士，雖然自來也是她的師傅，她也曾經幫助過村子，但是按照那些上層的老朽木們的想法應該還是不相信她這個滿身都是問題的‘外來人’。畢竟她自己也做過非正道的事情，例如偷雪之國的卷軸和收了卡多的財產……而她的能力又是那麼有用，所以透過結婚的辦法給她綁在日向家，這對老朽木們來說應該是吃了個安心藥丸。在他們的思想中也應該認為悠羽是很想嫁入日向家的，畢竟這是木之葉第一大族，如果悠羽不是間諜的話，那這些對她來說並沒有什麼壞處，嫁了以後也會有更多的‘歸屬感’。

其次，日足對寧次的父親有虧欠，而寧次的能力又是那麼出眾，把悠羽嫁給他的話不但可以名正言順的把這個分家的小子正式納入宗家重點培養，而且還可以給寧次那受傷的心理做一些補償……悠羽現在芳齡12，比寧次小一歲，相貌身材先不說，光憑她作為忍者的能力就足以讓任何人稱她為天才，正好寧次也是天才，這兩人不論從任何方面來講都是絕配！適合的不能再適合了……

最後，日足應該認為，嫁給寧次的話悠羽也不會委屈。寧次相貌堂堂，為人正直，身手了得，屬於很多少女都夢想的如意郎君……而且這對於悠羽來說也是一個真正能融入木葉這個大家庭的機會……

她絲毫不懷疑日足會這樣做！而接下來，日足的話立刻證實了她的猜想……是正確的！

日足大聲的宣佈道：“我現在宣布，小女和寧次訂婚……”

周圍聞言暴起一陣熱烈的掌聲，而悠羽卻陷入了深思，日足的安排看似對她，對日向家都有很大的好處，但是日足卻失策了……因為這件事中間還包含著一個因素，一個日足絕對料想不到的因素……

悠羽根本不是普通的少女！

要她嫁男人？

那不如痛快點一刀砍了她算了……

現在那些木之葉的高層都在，三代也在微笑著看著她，這使她不可能當場說出反駁的話來，那樣不但不會解決問題反而可能會鬧到無法回頭的地步……

悠羽思考了一下，原來今天的宴會請那些人是這樣的目的啊……悠羽不會象一個叛逆期的小女生那樣大聲嚷嚷‘我不要’什麼的，那樣的做法不成熟，反正現在她才12歲，要結婚的話至少要等到她成年以後吧？還有四年……那樣的話，就在這四年裡看看會不會有什麼其他的辦法吧……

看著日足的笑臉……悠羽現在真的恨不得上去給他來個三昧真紅，以解心頭之恨。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!