第八十八章,意外的任務.

悠羽盤腿坐在第三練習場的木樁上打了個大大的哈氣，她前方的不遠處就是正在練習《風遁，大突破》的鳴人影分身群，這已經是悠羽陪他修行的第三天了，就在昨天的晚上，鳴人成功的切開了大瀑布。這使得悠羽有些意外，就像卡卡西所說，鳴人真的有可能成為越四代的忍者……

畢竟他有外掛……

一個普通的上忍要掌握一種屬性變化要花一年的時間，而現在鳴人只花了兩天就學好了‘風’的屬性變化，度比起當年的悠羽也不知道快了多少倍……看來外掛的力量是偉大的，悠羽由衷的讚嘆道。

屬性變化學好了，接下來就是使用了。不過悠羽可不會教他《風遁，螺旋手裏劍》那麼危險的忍術。越強的術也伴隨著越強的危險，如果現在悠羽就教他那個術的話很有可能會毀了他的前途……所以悠羽挑了一個B級的風系忍術先讓他練著，記得在原著裡他似乎沒有幾個像樣的術，除了影分身加螺旋丸之後就再就沒什麼新花樣了……

悠羽覺得很無聊，因為三天前她在三代面前和寧次訂了婚，並約定在四年後悠羽成年時再舉行婚禮，所以悠羽暫時沒什麼可擔心的，有四年的時間呢……這些時間足以改變很多事情了……

不過這件事還有一個好處，就是最近她和寧次都不會有什麼任務。好像是日足特地安排的，意思是要他們倆好好的溝通溝通……

不過這個家主大人恐怕要失策了，因為悠羽現在日足宣布這件荒唐的事時，寧次的表情和她一樣的無措，這說明好像在此之前他也是一點也不知道這件事，而且關於訂婚什麼的，寧次雖然沒反抗，但是從他那雙白內障眼裡悠羽也看到了些許的不滿。而這樣一來事情就好辦了，既然年輕的雙方都不願意，那結婚的事情早晚會吹的，估計寧次會主動提出來，所以在這方面悠羽根本不用操心……

悠羽正著呆，一旁的鳴人一臉疑惑的走了過來道：“師……師姐，我還是不太明白，你能再示範次嗎……”

悠羽微微一愣，心道：這小子理解能力很差呢，要是換成佐助的話應該講一遍就ok了吧……

想著，悠羽嘆了口氣，她從木樁上跳了下來道：“你還真笨呢……聽好，在結印的同時從身體內提取查克拉，想像它們就是一陣狂風，然後再這些風中添加上又薄又利的查克拉利刃……就像這樣……”說著，悠羽雙手快變換了幾個印並同時深吸了一口氣道：“風遁，大突破！”

使勁一吐！一陣狂風瞬間從悠羽的口中衝出並向不遠處的大樹席捲而去。這些狂風怒號著，它們捲起了無數的樹葉與灰塵，下一秒，查克拉利刃迅劃過幾棵大樹並將它們漂亮的‘分屍’了……

悠羽吐完收工，隨即轉頭面向鳴人道：“看到了吧，就是這種感覺。”

鳴人看著面前漫天飛舞的灰塵嚥了口唾沫，然後他點了點頭道：“明白了。”說著他解除了這個來討教問題的影分身，其他影分身立刻收到了這個影分身的資訊，頓時又開始賣力的練習了起來……

悠羽看著賣力的鳴人滿意的點了點頭，然後她好像又突然想起了什麼似的道：“對了，從現在開始你就留頭吧，等長了以後我再教你個很實用的術……順便衣服也換換吧，等下午我陪你去買。”

鳴人一聽又有新術可學習，他連忙哦了一聲之後繼續埋頭苦練了……好像他對於自己的形象不是很在乎。

就這樣一個上午的時間過去了，因為悠羽給鳴人規定了解除影分身的時間，所以鳴人再次暈了過去，直到下午兩點左右的時間才醒來……而悠羽的《鳴人形象大改造》計劃也正式開始了……

※※※※※※※※※※

經過了一個下午的時間，悠羽再次把鳴人的錢包揮霍一空……不過買的東西都是給鳴人穿的就是了。轉了一下午，兩人在一樂拉麵館稍微休息了一下，現在再看看鳴人的行頭：銀灰色的高領上衣配上黑色的忍者長褲，護額因為悠羽的脅迫式要而和悠羽一樣在了脖子上，一件白色帶火焰裝飾畫的長外套穿在了鳴人的身上，其中值得一提的是這個外套是短袖，而由於鳴人裡面的上衣是長袖的所以銀灰色的所以袖子很自然的露在外面，整體給人一種很新穎而又很自然的感覺……

現在在仔細看的話，鳴人就是整個一個縮小版的四代……悠羽則是很滿意自己的眼光，如果鳴人再將頭留起來，性格也改改別總這麼搞笑的話……那應該會很帥吧。看到現在鳴人的這個形象，想來碰見熟人的話會很有趣……

剛想到這裡，一個聲音就響了起來……

“哦……果然在這裡……”


悠羽文言疑惑的回頭……出現在眼前的先是一頭白加一個特殊的護額上那個醒目的‘油’字……

來人赫然是自來也，他悠閒的拉出了一張椅子道：“悠羽，我一直在找你呢……那件事我聽說了喲……恭喜你了，哈哈。”

悠羽皺了皺眉頭，這老頭子分明是在取笑她，身為她的師傅居然還用這種口氣說這種話……

不過七年來他一直就是這個德行，悠羽早就見怪不怪了，也不會求他幫忙什麼的……悠羽沒說什麼，而這時候鳴人的好奇心卻來了，他道：“哎？那件事，那是什麼事？”

自來也聞言剛要說什麼，悠羽就擺了擺小手漫不經心的道：“這個不重要，倒是自來也老師你剛剛說找我？生了什麼事情嗎？”

自來也看悠羽似乎不怎麼喜歡這個話題也就撇撇嘴沒再說什麼，而鳴人也因為對這件事情並不是很關心，所以在半晌沒有得到回答後繼續等著他的叉燒拉麵。

自來也和悠羽閒聊了一會，其中提到了一些古怪的事情，從大蛇丸開始說起，自來也提到了有關於‘曉’的情報，而悠羽也留心聽了一會……兩人談了很久，直到鳴人在吃第六碗麵的時候，自來也才道：“最近我在查‘曉’的情報，不過近期遇到了一些困難……我需要你的能力來幫助我找到一個人……”

悠羽聞言道：“好啊，沒問題，不過這算任務吧？你跟五代打好招呼了嗎？”

自來也哈哈笑著道：“我知道，現在你算是在‘休假’期間，不過要不是除了你就沒別人能勝任的話，我還真不想打擾你的‘甜蜜假期’……”

悠羽切了一聲道：“既然打過招呼了……那任務從什麼時候開始？”

自來也聞言也收起了笑臉，他鄭重的道：“今天晚上。”

“這麼急？”

“嗯，目標實際上是一直在移動的，去晚了的話我怕會再次失去她的行蹤……”

悠羽思考了一下，如果現在她離開木葉的話，很有可能會錯過佐助的叛變……不過既然自來也委託的話，那不去似乎不太好，而且看這情形好像也只有她能完成這個任務……

那就去吧……

內心決定了之後悠羽點了點頭道：“那好吧……”

自來也聞言道：“呵呵，那晚上9點門口見吧，到時候我再告訴詳細的情況。”

“嗯……不過話說回來，自來也老師送我的刀斷了，你有沒有其他的武器讓我玩玩？”

“…………”

就這樣，悠羽晉陞為特別上忍的第一次任務開始了……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用