第九十章,強盜又倒楣了. (1/2)

悠羽的修行進度進展的很順利，這兩天來自來也也沒有來找她幫忙，一直都是每天一大早回來睡覺，傍晚的時候再出去‘收集情報’，他偶爾還指點一下悠羽通靈的訣竅，雖然通靈的生物不同，但是理論都是差不多的……

就這樣，在兩天後這兩人來到了土之國的一個邊緣地區的小鎮，這裡很荒涼，就像當初卡多統治的波之國一樣，食物和各種做買賣的人都是一種落寞的神情……許多人則坐在街邊的角落裡一動不動，不知道是不是已經死了。

悠羽和自來也走在大街上，一路上許多人向這裡行注目禮，而且目光似乎不太友善……

悠羽心裡有些好奇，於是道：“自來也老師，這裡似乎不太歡迎外來人呢……”

自來也聞言向四周看了看，然後他略微思考了一下笑著道：“不……我覺得他們很歡迎咱們的到來，甚至會邀請咱們參加宴會也說不定呢……”這話音未落，兩人已經被一大群表情西兇惡的傢伙圍了起來，周圍的小販一看這情況都紛紛的捲起了自己的商品，行人也遠遠的跑掉了。剛剛只有少許人的街道現在顯得更加荒涼，而又因為出現了一大群強盜之流的傢伙顯得有一些緊張的氣氛。

悠羽一看這情況道：“原來如此……真的有歡迎會呢……”

這些傢伙獰笑著，他們手上拿著各種希奇古怪的武器，其中一個象領的大漢對著自來也道：“喂，老頭！如果你乖乖的留下所有的財務和你旁邊這個小女孩我就放你一條生路。”

自來也依然笑著，而且似乎很開心的樣子。悠羽也悠閒的挖著耳朵一副無所謂的表情。這二人一點也沒有遭遇強盜應有的反映也絲毫沒有被搶的覺悟……

對方看到這情形一陣火大，那個領大吼道：“喂！老頭，沒有聽到我的話嗎？還是說你真的想死！？”

自來也聞言雙手做投降狀道：“我知道了……”說著，他把背包拿了下來扔給了悠羽又道：“我先走一步去收集情報了。”說完他使了個眼色，意思是：交給你了。然後自來也大步一邁，大搖大擺的走出了包圍圈……那個領似乎也因為自來也突然變的聽話而微微一愣，不過隨即笑了起來，因為他也有點害怕那人是個高手，不過這是事隔很久才出現的第一批買賣，再不動手的話兄弟們就要和他喝西北風了，其實在這年頭強盜也不容易啊……


不過幸好那個人走了，強盜頭頭隨即對悠羽道：“小女孩，把你手上的東西交給我吧……不過真沒想到你的父親會棄你與不顧……不過你放心，以後我們會為你找個有錢的主人的。”說完這群人哈哈笑了起來，他們似乎認為這次的打劫已經成功了……

悠羽現在的心情很不好，自來也竟然把這個麻煩丟給了她，而且這幫人明顯無視了她的忍者制服和護額，更是已經把她定義為某種‘商品’了……

悠羽瞥了一眼這個大塊頭領笑道：“問你個問題哈，你是從哪裡看出來那個白的猥瑣大叔像我的父親了？”

看著悠羽那無所謂的態度大快頭剛想怒他的手下卻大聲嚷嚷道：“喂！臭丫頭！你竟敢這樣和頭說話！你知道他是誰嗎？”

悠羽聞言一歪頭疑惑道：“不知道，是誰？”說著話時她一臉天真……

那個小弟滿臉驕傲的道：“我們的頭就是在這裡另人聞風喪膽的巨神山太郎，通緝令上頭被懸賞五十萬，在這裡小孩子聽到這個名字都會被嚇的停止哭泣……明白了的話就快把錢財交出來！否則……”說道這裡眾人開始**了起來……

悠羽眉頭一挑問道：“否則怎樣？”悠羽說話的同時已經放下了自來也的行李……

眾人依舊在笑，剛剛那個小弟則接著道：“否則就……”話還沒等說完，悠羽已經出手了！她一個瞬移來到了那個小弟面前順勢一個迴旋踹在了他的嘴上，他滿口的牙頓時斷了大半，人也跟著飛了出去。

眾人大驚，他們怎麼也沒想到這樣的一個小女孩膽敢反抗他們。但是強盜畢竟也是在砍殺中生活的人，他們立刻大叫著衝了上來準備反擊。



溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦