第九十一章,鈴木家族的傳聞.

領嚇的腿都軟了，他一**坐在了地上身體不斷的顫抖。而悠羽則是鬱悶的看了看手中的武器嘆了口氣，然後目光冷冷的看向了強盜群。對方立刻群體抱在了一起顫抖，那個領更是跪了下來顫抖著大聲道：“小……小的錯了，請……請饒我們一命。”

悠羽一看是這情況也失去了興趣。不過因為這次的任務比較危險，所以在岩之國境內還是少惹事為妙，而且這些傢伙還有利用價值……悠羽想了想，然後她懶懶的問道：“饒了你們可以……不過我有事要問你……”

顫抖中的領一聽有門，立刻堆起了噁心的笑臉道：“好……好，您問就是了，只要是我知道的我一定老實回答！”說著還拍了拍胸脯表示他很誠實……

悠羽點了點頭道：“那你知不知道鈴木這個家族？”在路上的時候自來也已經全部告訴她了，不過由於情報短缺，悠羽暫時掌握的情報有：1，他們要找的是一個岩忍的叛忍，是個女人名字叫鈴木封，悠羽手上有她十五年前的通緝令，也不知道自來也從哪搞來的……

2，最近她在這附近出現過一次，她買了一些珍貴的草藥。

3，她曾經和曉的某位成員接觸過。

僅僅這些情報是不夠的，所以還需要收集一些，最少要知道她現在的長相，否則就算是五月也不可能找的到她……

領頭聽到‘鈴木’這個詞後微微一愣，然後道：“哦，這個知道我們知道哦……”說著他看向周圍，而周圍的人全部點了點頭表示知道。領則接著道：“鈴木可是個大家族，在岩忍可能沒有幾個人不知道的，不過聽說他們使用很危險，而且很奇怪的忍術導致人丁稀少，現在的話已經算是滅族了……”

悠羽聞言一愣，然後她把手伸到懷裡拿出了那章通緝令接著問道：“那你們見過像這個女孩的美女嗎？”

領把那章大方臉湊了過來仔細端詳了一下後認真的道：“沒見過！那你們呢？”前一句是回答悠羽的，後一句則是問向他的小弟們的……

小弟們也湊了上來，不過依然沒有結果……

悠羽嘆了口氣失望道：“你們還真沒用呢，一點有價值的情報都沒有……”

除了幾個還沒甦醒的，對方眾人傻笑著撓頭……

不過俗話說的好，伸手不打笑臉人。看到這種情況悠羽還真沒有了殺他們的心，而且剛剛的氣也消的差不多了，還是盡量不要殺人的好……

悠羽揮了揮手道：“你們走吧，不過可別再做這樣的買賣了，下次再碰到高手可不一定會像我這樣仁慈……”說完悠羽拿起了行李向自來也離開的方向追去，不過走了兩步又回頭對著眾人道：“記住我的衣服，這是木之葉忍者的制服！‘巨神山太朗’先生。”說完她一個落櫻雲舞消失了。

領看著漫天飛舞的櫻花瓣嚥了口唾沫道：“木之葉的忍者……都是這樣的嗎？”

眾人搖頭表示不知道……不過看起來這次打劫算是徹底失敗了，回去得喝西北風了……

※※※※※※※※※※

悠羽鬱悶的和自來也潛伏在了一片樹林裡，而他們的面前是一個似乎被布置了某種法陣的區域……

“看起來要是再前進的話就會被現了呢……”自來也輕輕的道，然後他微笑著看向一旁的悠羽接著道：“接下來該你了。”

悠羽聞言撇了撇嘴，然後她掏出了一把苦無用其劃破手指瞬間結了幾個印道：“忍法，通靈之術。”


‘碰’的一陣煙霧漫起，雨燕五月出現在了悠羽面前同時道：“好久不見了呢悠羽，最近在忙什麼？”

悠羽搖了搖頭：“沒忙什麼，我去找了神樂，想藉助一下他的力量……不過聊天還是之後吧，這次想拜託你找這個人。”說完悠羽將那章通緝令拿了出來。五月也仔細的看了看……

悠羽想了想之後又道：“不過這是十五年前的照片，資料有點不足，不過她應該在前面的法陣裡……你能找到嗎？”

五月聞言笑道：“放心吧，我什麼時候讓你失望過了？”說著，五月一拍翅膀飛了起來又道：“等我的好消息吧！”說完一個衝刺消失了。

悠羽再次嘆了口氣，五月飛走了，接下來只要等待就可以了。

悠羽坐了下來，她再次嘆了口氣。要說她為何事而鬱悶的話，就是沒想到自來也真的在她之前收集好了情報，而且情況有點特殊……

三個小時前，自來也在丟下悠羽以後立刻憑藉著香水味找到了當地的色情酒吧，正當享樂時，他碰到了另一個好色的老頭……兩人聊的十分投機，結果自來也從那個老頭那裡得到了關鍵的情報……

這個好色老頭是個獵人，因為在這附近打一輩子獵了，所以對山上的情況很熟悉，所以總能避開各式各樣的危險。而就在前一個星期，老頭在打獵的時候看見了一個女人背著一個袋子走進了一片樹林後消失了……那片地域本來老頭非常熟悉，但是就在最近他總是不知道為什麼就是無法接近那裡……老頭以為是山裡鬧鬼了，所以也遠離了那片地域，現在又正好可以用這件時嚇嚇漂亮mm，讓她們好往自己懷裡鑽，所以樂此不彼……

但是這件事情到了自來也的耳朵裡可就是另一回事了，老頭形容的那個女人很可能就是這次他要找的目標，而老頭無法接近那裡的原因大概是某種法陣在作弊吧……

因此，這就形成了剛剛悠羽和自來也潛伏在那個法陣外的局面，這種收集情報的方法居然這麼奇怪而容易，但是卻意外的很有效……

這讓悠羽狠狠的鬱悶了一把……

整理了一下心情，悠羽開始分析接下來的情報……這次的對手在原著中沒有出現過，因此她是什麼能力，使用何種忍術悠羽一點也不清楚，已知的則是她出身一個已經沒落的大家族中，就和現在的佐助那種情況類似。悠羽根據這項分析得出……對方擁有血繼的可能性非常大，而且現在從面前的情況來看悠羽得知了她會布置法陣，去買藥的話也可以證明她對此可能很研究……

是醫療忍者？

亦或是下毒高手？

這些問題使悠羽的頭很痛，她對這個未知的敵人很有興趣，這一切等抓到她以後就應該能全部都知道了……

正在胡思亂想之既，五月已經飛回來了，她立刻道：“報告，完成任務了，不過目標和那張通緝令上稍微有點偏差……”

看到了悠羽疑惑的目光，五月接著道：“這次就不要使用‘心境轉換術’了，這個法陣很複雜，而且只要稍微走錯一點就會被敵人現，還是我來帶路吧。”

一旁的自來也微笑著點了點頭道：“好吧，不過不知道是怎樣的美女呢……”說完一陣怪笑……

悠羽則是用一種‘你沒救了’的眼神看了看他後又對著五月道：“帶路吧，那個色老頭就不用管了……”說完她讓五月站在了她的肩膀上率先走了出去，一旁則是一邊傻笑，一邊跟了上去的自來也。就這樣，二人走入了法陣。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看