第九十二章,追逐!戰鬥!

悠羽與自來也在五月的帶領下七拐八拐的走在森林中。不過由於兩人非常小心，又有五月這個級領路人，所以在大約三個小時後他們終於看到了一個用草與木頭搭建的房子，看來這裡就是目標的住所了……

看到目標，兩人迅隱蔽了起來。五月告訴他們那個照片上的女人就在裡面，不過雖然她肯定屋子裡那個傢伙就是照片上的女孩……不過給人的感覺卻完全不一樣……而當悠羽問有什麼不一樣時五月卻又笑道：“你看到了她以後就知道了。”

悠羽則撇撇嘴‘切’了一聲，不再理她。

悄悄的，兩人來到了房子的門口。悠羽和自來也對視了一下相互點了點頭，之後悠羽瞬間推門而入並同時結印……

不過當她看清楚屋子裡空無一人的時候呆了呆，隨即她看向肩頭上的五月，對方則道：“看來是被現了，對方很有一手呢……”

悠羽著急道：“那人呢？她現在在哪？能找到嗎？”

五月似乎笑了，她道：“沒問題，我們能追到她。”說著她一拍翅膀飛了起來又道：“跟著我。”說完就率先飛了出去。悠羽和自來也則隨後跟著，一場追逐就這樣開始了……

不過另人費解的是對方現了他們的方法，五月不可能出錯，她帶領悠羽和自來也走的法陣路線是正確的……

那麼問題出在哪裡了呢？

悠羽仔細的回想了一下，剛剛一進屋子看到的景色是這樣的：一床疊的非常整齊的被褥，一個很大的桌子上放有各種草藥和瓶罐，其中好像還有一個是磨到一半的……看來直到剛剛為止她還在做某種草藥。也就是說她是在沒有任何準備的前提下跑掉的。這樣的話，那就一定不會是走法陣時被現的，要不然三個小時的時間足以作出任何應對了。

就在悠羽分析情況的時候，前方的五月叫道：“看到了，就在前面！接下來就交給你們了！”說完她碰的一聲消失了，五月並不擅長戰鬥……

悠羽聞言立刻抬頭看去，只見一個前方有一個黑影在迅在樹枝上穿行……悠羽身形一動，她面前的景色瞬間一陣扭曲！下一秒，她赫然消失在了這裡同時出現在了離黑影更近一些的地方，留下了片片櫻花。不過這還沒完，悠羽身形再次一動，落櫻雲舞也再次出現，她離黑影的距離再次縮短……

就這樣，在悠羽第五次使用落櫻雲舞的時候她帶著花瓣出現在了那個人的正前方的樹枝上！對方大驚，她立刻停止了前進的腳步想要換方向跑路……結果悠羽的第六次落櫻雲舞粉碎了她這個意圖。而就當這兩人僵持的時候，自來也落在了黑影的後方，兩人形成夾擊之勢。對方想逃走好像是不可能了……

片刻後，一陣風吹過，悠羽也看清楚了對方的樣子。

真的……是和照片上有很大的不同，一頭亂亂的長完全擋住了臉，一件白色的長袖和服配上步滿花紋的深黃色短裙，腳下則登著一雙草鞋，穿著還算乾淨……不過如果不看衣服光看頭的話，這傢伙的型就整個一個貞子的翻版……

這哪還是照片上那種小美女啊！看著自來也失望的表情悠羽肯定了他和自己在想同一件事，不過不知道這傢伙的眼神是不是也和貞子一樣可以殺人，悠羽毛毛的想。

而就在這時候，這個女的動了，她回頭看了看自來也，又看了看悠羽後冷聲道：“你們是什麼人？”

自來也一聽問話眼睛頓時一亮，他大聲道：“你問的好！”說著就抬頭一甩那滿頭白，同時咿咿呀呀的背景音樂也響了起來……

悠羽則作頭痛狀搖著頭嘆了口氣，記得n多年前她也受到過這種精神攻擊……

半晌後……自來也‘經典’的出場結束了，不過卻沒有掌聲。對方因為臉全被頭擋住了，所以悠羽看不到她的反應。不過看她呆立不動，反應應該也是和自己當初差不多……石化了。

風再次吹過……自來也依舊擺著那個poss，周圍十分的寂靜，只有偶爾幾聲鳥叫傳來。就這樣又過了片刻，那人轉過身來面對悠羽問道：“你是什麼人？”

自來也愣了一下，頓時道：“喂！不要無視我！”


那人依舊不管自來也的大吵大鬧接著問道：“那白頭的傢伙是你的什麼？父親嗎？”

悠羽聞言立刻道：“不！我不認識他，別把我和那個呆子聯繫在一起。”

自來也聞言瞬間石化了，‘那個呆子’這四個字象在山谷中的迴音那樣徘徊在他腦袋裡，背景也全變成了黑色……

不過這一切其他兩人似乎都沒看見……悠羽面對著那個人道：“你叫鈴木是吧？我是木之葉的特別上忍，只是有一些事情想要問你。”

鈴木聞言略帶諷刺的道：“……只是有一些事？那請問木之葉的傢伙找我這個叛忍有什麼事呢？”

悠羽呵呵笑了，不過她的眼神卻很銳利的盯著對方道：“只是想要一些關於‘曉’的情報而已。”

對方聞言明顯的顫抖了一下！不過她卻立刻道：“什麼是‘曉’？我不知道。”

悠羽嘆了口氣，她早就料到了對方不會老實回答，看了一眼在一旁蹲在地上在畫圈圈的自來也，悠羽雙手合十道：“不說的話，就只好失禮了！”說著她雙手迅變換了幾個印道：“忍法，亂獅子之術！”

話音剛落，悠羽的頭瞬間舞動了起來！鈴木也同時反應，她不知從哪裡掏出了數把巨大的風魔手裏劍扔了過來。就當悠羽的頭即將碰觸到鈴木的時候，風魔手裏劍也到達了她的面前！悠羽立刻控制幾小縷頭纏住了手裏劍，同時那邊的鈴木看準了這個機會跳起躲過了纏向她的頭。接著她又從懷裡掏出了數個奇怪的瓶子扔了過來！悠羽看著這這些東西不敢大意，她收回忍術數個後空翻遠遠的離開了瓶子的範圍，就在這時，那幾個瓶子也落在了這個如地面一樣廣闊粗壯的樹枝上漫起了大量的紫色煙霧……

悠羽長呼了一口氣，好險呢！雖然不知道前方不遠處那紫色煙霧是什麼類型的毒，但是悠羽絕對不會去嘗試一下的，在未知其成分的情況下吸到一口也是十分危險的。

現在的話最好的辦法就是吹散它！想著，悠羽雙手迅變換了幾個印道：“風遁，大突破！”

悠羽深吸了一口氣，在下一秒瞬間吹出了無比強勁的大旋風，它們帶著無數的查克拉利刃把樹皮刮開了無數的傷口並同時吹起了漫天的塵土，其中又夾雜了剛剛的毒霧，這些東西一起向鈴木飛去……不過對方卻不慌不忙，她拿出了一個卷軸將其灘開，同時又咬破了手指迅接了幾個印道：“忍法，通靈之術！”

話音剛落，鈴木面前的卷軸一陣抖動，卷軸上刻畫的法陣突然伸展到了周圍，在鈴木面前形成了一個直徑約六公尺的圓形法陣！就在狂風要卷到她的時候，一個巨大的劍刃突然從中‘長’了出來！這是一把中國式的劍刃，它的大小比起羅生門似乎也豪不遜色……而它的出現也正好完全阻擋的狂風的進攻，但是悠羽現了一點，那些毒霧似乎對她本人不起作用。

看到這裡悠羽呆了呆，她從沒看過這種通靈術，竟然召喚那麼巨大的劍刃來作為盾牌。之前那些風魔手裏劍也是這樣召喚出來的嗎？和未知的敵人戰鬥還真是有趣呢，看來她所認識的這個世界還太小，這裡有太多的秘密了，不知道這些秘密會給自己帶來多少驚喜呢？

悠羽興奮的舔了舔嘴唇，她雙手合十剛要準備忍術，而這時異變生了！那個劍刃的正前方不遠處突然又‘長’出了一個劍刃，接著，當這個劍刃還沒完全‘長’出來的時候它的前方又出現了一個相同樣式的劍刃，而且度似乎越來越快……

突然，這些劍刃以快的度襲擊了過來，這時悠羽也感覺到了腳下的一陣異動，她心道不妙，立刻咬破了手指……

下一秒，悠羽的腳下赫然出現了劍刃，而悠羽也在同時高高的躍起同時雙手結印道：“忍法，通靈之術！”

‘碰’的一聲，影疾在下一秒出現在了她的腳下，悠羽立刻道：“上升，影疾！”

“哦！”影疾得令，立刻一拍翅膀飛了起來，堪堪的閃過了劍刃的攻擊，悠羽上升到了高空之中。

第一回合，悠羽沒有討到便宜……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!