第九十六章,大蛇丸同志的再次登場.

悠羽飛在空中，就在她有些搞不清楚方向的時候，五月及時的帶著另外兩隻雨燕回來了。得到了接下來的情報，悠羽立即再次命令那兩隻雨燕立刻回村告知小李和牙的所在，而五月則繼續去追蹤佐助，在五月帶回來的消息中悠羽知道，所有人的戰鬥都告一段落了，小李和牙都沒什麼事。但是五月飛到終結之谷（就是立有初代和斑雕像的那個地方）不遠處的時候感覺到了那裡有鳴人和佐助的查克拉，不過因為那個波動異常的強大，所以五月沒有靠近而是直接轉頭回來報信了。

悠羽知道，恐怕那兩人都已變身，戰鬥應該也是馬上要結束了。要想看到晚場的話就要趕快了……

督促了一下影疾，讓他開了全力趕到了牙位置。悠羽遠遠的就看見了那裡牙正在和堪九郎不知道在聊些什麼……

一個俯衝來到了這兩人面前，悠羽立刻拿出了一些傷藥扔給了牙同時又對二人一擺手道：“時間很急，暫時只能告訴你所有人都沒有死，而鳴人正在和佐助單條，情況不是很樂觀……所以我會繼續追擊，傷口你就自己處理吧，詳細情況等回去再說！拜拜。”說完她就頭也不回的又向小李和我愛羅的那個方向衝去，留下著愣的二人。

悠羽急急忙忙的又趕到了下一個地點，遠遠的她就看到了一片白森森的骨林……她心中不由得打了個冷顫，隨即又君麻呂已經死了這件事感覺有些可惜……不過畢竟是對立陣營的敵人，立場不同也就沒必要同情對方……

想著，悠羽乘著影疾落在了筋疲力盡的我愛羅和小李面前問道：“情況怎麼樣了？”剛問完，她就看到了小李身上有非常多的劃傷……看來沒耍醉拳讓他多吃了不少苦啊……

小李看到了悠羽後有些意外的道：“悠羽小姐……你也來了啊。”

悠羽再次拿出傷藥和繃帶扔了過去道：“嗯，是五代的命令。”說完她又看了看我愛羅道：“小愛~有時間再比一次吧。”說完她嘿嘿笑了兩聲將其殺人的目光直接無視掉接著道：“我還有任務就先走了，你們安心休息吧。”

小李立刻問道：“那大家……怎麼樣了？”

悠羽聞言笑道：“雖然有重傷的……但是好在都還活著。”說完她駕御影疾向最後一個地點飛去……

總算把這些小強都搞定了，接下來就是主要任務了……

在原著中，鳴人和佐助那一戰打的十分精彩……兩個人可以說都是水平揮。一個為了復仇而不得不割斷友誼，一個則為了不讓朋友走上歪路，所以拼上了自己的性命。兩人都是盡了全力在戰鬥。鳴人動了妖狐外衣，佐助更是使用了天之咒印，寫輪眼也由兩輪勾玉變成了三輪……雖然戰況十分的激烈，但是結果卻是佐助更勝一籌……鳴人對小櫻許下的承諾沒有被完成，他也是第一次嘗試到了即使努力也會有做不到的事。不過鳴人從來就不是一個會垂頭喪氣的人，他似乎天生就是個熱血傻瓜，也正因為有這樣的人，所以有些人才會因此而改變……

悠羽嘆了口氣，她的思想有一些矛盾……其實她反而希望佐助去大蛇丸的身邊。從三年後的結果來看佐助並沒有被大蛇丸操縱，反而是他控制了大蛇丸，而且佐助的心性也並沒有受到大蛇丸的影響……從這個結果看來，讓他去反而會比較好吧。

但是綱手的命令卻是抓回佐助……其實悠羽憑她現在擁有的實力看來，這是一個很簡單的事情。因為悠羽即使是寧次都可以輕鬆的擊敗，又怎麼會不敵佐助？更何況佐助打敗鳴人以後不會剩下多少查克拉，那抓住他不就是動動手指的事嗎……悠羽抓不到他的話，綱手會覺得奇怪吧……

可是悠羽又不想抓他……

哎……思想矛盾啊……

不過或許會意外生……因為鳴人的修鍊被悠羽提前了，現在的鳴人已經掌握了‘風’的屬性變化……雖然影響不大沒，但是也許能揮一點作用吧。那樣的話，大概就不用她動手了……雖然原著情節可能會改變。

過了能有一個半小時的時間，悠羽已經看到了終結之谷的那兩座雕像，而這時她也感覺到了空中瀰漫著強烈對撞後殘餘的查克拉波動……

悠羽嘆了口氣，看來是沒趕上。不過能在這麼遠的距離都感覺得到……那當時會是怎樣的場面啊……

汗了一下，悠羽乘著影疾向終結之谷飛去……這時，五月不知道從哪裡飛了過來道：“戰鬥似乎結束了……是那個黃頭的小子敗了。”

悠羽一拍腦門道：“那個笨蛋，白教他了。”

不知道什麼時候開始這裡已經下起了雨。悠羽遠遠的就看到了躺在那裡一動不動的鳴人和站在他身旁的佐助……


是任務目標！悠羽的心中一陣起伏，不過她知道這不是猶豫的時候。心念一轉，她馬上雙手合十心道：不管了，先抓住再說！

印瞬間完成，同時悠羽也飛身從影疾身上跳了下來道：“忍法，亂獅子之術！”

正在思索著什麼的佐助突然感覺到空中一個黑影落了下來……他大驚，剛想轉身閃躲卻被一個小石塊絆了一下。下一秒，悠羽舞動的長瞬間把他捆了個結實，去大蛇丸那得到力量的想法破滅了……

佐助的動作全部落在了悠羽的眼中，看來他查克拉沒了，行動力也因此弱了許多，再加上當時慌忙的情緒才導致了那種低級的失誤……

悠羽再次嘆了一口氣，心裡迷茫的道：接下來該怎麼辦？把他綁回木葉嗎……

看著佐助那不甘的神情，悠羽還真的想不到對應的辦法……

不過這時候異變生了！一個紅色的條型物體瞬間從水裡射了出來，目標赫然是悠羽……

悠羽大驚，落櫻雲舞再下一秒動堪堪的躲過了這個東西的攻擊……不過佐助卻因此而得到了解放……

櫻花飛舞，悠羽的身型出現在了不遠處的山坡上……她拍了拍自己的胸口暗道好險。而這時候……一陣另人很熟悉也很陰森的笑聲響了起來。

是大蛇丸！他來了？悠羽臉色一凜，立刻作好了隨時應戰的準備……

對啊！她怎麼就沒想到，大蛇丸因為被自己的仙火燒到了所以已經提前轉生了嗎……那樣一來他又怎麼會不來搗亂……

正在悠羽想著，大蛇丸的身型就從水中慢慢的浮了出來，他一邊笑著一邊用他那獨特的聲音道：“我在家裡待著有些不放心呢……所以我過來看看。不過幸好我來了，不來的話又怎麼會現你在這裡呢？小悠羽……”說完他用自己那比吊死鬼還難看的舌頭舔了下嘴唇，之後一邊陰笑著，一邊把舌頭伸出老長象蛇那樣蠕動著……

悠羽頓時覺得雞皮疙瘩起一身，不過嘴上卻笑著道：“沒想到你會親自出馬呢……仙火的味道不錯吧？還想再來一次？”

大蛇丸停止了笑聲，他沉默了半晌後道：“佐助，你先走……”

佐助聞言不屑的哼了一聲後跑掉了。而悠羽則是微笑著一點著急要追的意思都沒有，她甚至心裡再慶幸，這下問題解決了，這下綱手老太婆不會懷疑她任務失敗的理由了吧……

不過新的問題也有點難辦呢……對手是大蛇丸的話那她有勝利的把握嗎？悠羽想到這裡用眼角餘光看了看旁邊的五月道：“五月，立刻回到木葉村告知五代這裡的情況並請求支援……”

五月看了看大蛇丸，又看了看悠羽後道：“我知道了……在我回來前你可別死啊……”說完她一拍翅膀以閃電一般的度向木之葉的方向衝去。

大蛇丸將這一切看在了眼裡，他微笑著道：“去求援了嗎……不過算了，我會在援兵到達之前殺了你的……”

悠羽也笑了，她雙手合十迅變換著道：“笑話，就憑你？”說著印也結好了，她決定先制人……

“水遁，水龍彈之術！”話音剛落，大蛇丸面前突然就出現了一條龐大的水龍，它咆哮著衝了過去……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看