第九十八章,金翅大鵬雕.

片刻後，狂風散去……一個渾身散著金色光芒的巨鳥出現在大蛇丸的面前，他的身高能有自來也召喚的文太兩倍那樣高，萬蛇在他面前也顯得小了許多……悠羽則站在他的頭上一陣感慨……

不愧為神鳥呢，夠大牌，這出場架勢夠大！也夠狠！單是一個現身就已經把那個麻煩的‘蛇浪’給解決掉了，待會動手時又會怎麼樣呢？不枉她耗費自身一半以上的查克拉召喚這傢伙，看起來這次有贏的希望呢……

悠羽正yy著，她身下的大鵬鳥揮舞了一下巨大的翅膀疑惑的看了看四周，接著他又感覺到自己的頭上似乎有什麼東西……一低頭，他頭上正在yy中的悠羽立刻失去平衡向前幾走了幾步……不過還是沒穩住。她輕輕的向前一跳落到了大鵬的鳥嘴上面，而這時大鵬也正好看到了悠羽那渺小的身影。於是他問道：“是你嗎？叫我出來的人？”

悠羽抓了抓頭道：“是的，初次見面……你叫森羅吧？我是……”

大鵬森羅沒等悠羽說完話就打斷了她道：“我不管你是誰，你叫我出來什麼事？”說這話的同時他還擺出了一個輕蔑的眼神……

悠羽撇了撇嘴，其實她早就在卷軸上看過這傢伙的介紹了，那上面說：金翅大鵬名為森羅，他生性孤傲，擁有風，火，雷三系屬性，如果單論戰鬥力的話，部分鳳凰也不是其對手……

而現在看來，這傢伙的確很臭屁……不過大牌都這樣，誰讓悠羽現在有求與人家呢。忍一忍吧……悠羽握拳輕輕的咳了下，然後她切換出了一張笑臉道：“那個……是這樣的，這次執行任務的時候遇到高手了。你看，就是那傢伙……”說著，悠羽伸手指向了對面的萬蛇和大蛇丸。當她確認森羅的眼光瞄向那兩人之後又接著道：“那是在這個世界裡數一數二的高手……相信你也想與其較量一下吧？”悠羽這樣說是有目的的，她想激起這個‘傲氣沖雲天的’傢伙對大蛇丸的興趣。而對付這種性格的傢伙這種方法一般都是比較實用的……

森羅聞言一愣，隨即哈哈大笑了起來道：“小丫頭，你很聰明嗎，居然知道我的喜好和性格……”說著，他仔細看了看對面的萬蛇和大蛇丸又道：“好吧，看在鳳凰大仙的面子上今天我就助你一臂之力。”

大蛇丸一看森羅的眼神心知不妙，他立刻提醒道：“萬蛇！”對方聞言立即行動，他突然開始衝刺了起來，走s路線向森羅逼近！

森羅興奮的大叫道：“來得好！小丫頭，你抓穩了！”說著，森羅的胸腔頓時變大了幾分。悠羽見狀立刻再次跳到了森羅頭上同時雙腳使用查克拉緊緊的吸附在了上面。悠羽雖然不知道他要幹什麼，但是她曉得那絕對不會是什麼溫柔的事情……

果然，下一秒森羅大叫著道：“風遁，練空彈！”只聽‘碰’的一聲巨響！一個巨大的風彈從他口中暴射而出！周圍頓時颳起了無盡的強風……不過萬蛇也不是什麼省油的燈！只見它一個靈活的一閃，風彈便與其錯身而過並‘轟’的一聲在它身後留下了一個巨大的土坑。

森羅看一擊不中立刻一張口再次射了兩風彈。萬蛇只是輕蔑的一笑，它再次舞動著它那靈活的身軀向左躲去……而這時候，森羅看著萬蛇的身軀詭異的一笑，他再次道：“雷遁，偽暗！”

下一秒，一道巨大的螺旋壯閃電從森羅嘴中噴了出來，它以快於風彈數倍的度猛的擊中了逃串中的萬蛇！從螺旋閃電出現到擊中目標竟不道兩秒！而閃電的聲音也從擊中萬蛇數秒後才出了‘轟隆’的一聲。而這時候前方的空地早以被這道雷的爆炸擊起了無數的塵土……

悠羽瞪著自己那一雙美麗的大眼睛呆呆的立在了森羅的頭上。半晌她才有些結巴的道：“厲……厲害……打……打中了嗎？”

森羅眼神一凜道：“不……還沒完呢……”塵土慢慢散去……剛剛前方萬蛇被‘擊中’的地方也散露了出來，只見那裡的地面赫然出現了一個大洞……

悠羽見狀頓時暈了一下……

我靠！這萬蛇是蛇還是土撥鼠啊？打洞居然這麼快！


就在悠羽罵人的時候，森羅腳下的地面突然一陣抖動！她剛想說‘當心’，結果萬蛇的身軀以無比的度從地下衝了出來並緊緊的纏住了森羅……雖然在體形上看森羅比萬蛇大了許多……但是沒想到萬蛇的身長剛剛好能把森羅捆住。萬蛇一擊得手自然會把握好這個機會，只見它張開大嘴狂笑道：“什麼金翅大鵬，不過也是草包一個，老子今天就咬死你！”說完，萬蛇猛的一口咬了上來……

悠羽有些擔心了，但是森羅反倒沒有什麼驚慌的表情。就在萬蛇要咬他的時候他大叫一聲道：“小丫頭！快離開我身邊！”

悠羽聞言後沒有任何遲疑的心念一動！下一秒，她人已經伴隨著櫻花出現在了離這裡很遠的地方……同時這邊萬蛇的大嘴也咬了上來……森羅一看安全了立刻道：“仙法，天鳴大紫電……”

伴隨著話音，森羅的身體突然亮了起來……就在萬蛇的毒牙即將咬到他的一瞬間，他突然全身猛的暴出了無數紫色的電火花！周圍以他為中心突然轟隆的一聲巨響產生了一個級大爆炸，與此同時似乎整個大地都跟著顫動了起來，前方的煙塵也在數秒後形成了一個……

蘑菇雲！？

悠羽再次汗了一下，她在遠處緊緊的抓住了一個大樹的樹幹……不這樣的話她馬上就會象斷了線的風箏那樣飛出去。爆炸形成的狂風吹的她臉有點痛，前方有如沙塵暴一樣的風景也讓她根本看不清那裡的情況……這裡的地形要改變了……

不過看前方這場面……估計這次萬蛇不死也得脫層皮……

半晌後，風緩緩的變弱了，蘑菇雲也漸漸的消散了……灰塵中森羅的身影也慢慢的顯現了出來。只見他金色的身軀和那對漂亮的翅膀依舊那樣耀眼，似乎一點傷也沒受。好像這個什麼天鳴大紫電是可以保護自身安全的吧……

那萬蛇呢？雖然沒有在這裡見到它的身影，但是看到了森羅身上那個焦糊了的長條形物品悠羽就明白了。

感情這傢伙是用老辦法脫掉蛇皮跑了……

悠羽大叫可惜，森羅也惱怒的大叫道：“該死的蚯蚓！給我出來！我要烤了你！”森羅這句話說出來以後，萬蛇似乎被激怒了，只見它再次從森羅附近的地下張著大嘴衝了出來，森羅見狀立即揮舞了一下翅膀，周圍剛剛恢復到6級的風頓時又變成了12級……一部分的大樹已經被連根拔起了，不過幸虧火影世界裡的樹普遍比較大，所以悠羽這邊還撐的住……

萬蛇因為是直接面對這股狂風，所以被吹的十分不適應，如果不是因為下半身還埋在地裡那他就被直接吹飛了。而森羅趁著這個機會猛的一扇翅膀飛了起來並同時張起了那巨大的鳥嘴向萬蛇的七寸咬去……

悠羽想立刻就回到森羅的頭上，但是無奈這風實在是太大了。別說走過去，現在她只要一鬆手就會被吹走……所以也只能老老實實的站在這裡觀戰……

回到這邊，萬蛇在千鈞一之既猛的一縮身躲過了森羅的進攻，下一秒它又立刻盤起了身體狠狠的瞪向了森羅。森羅則毫不示弱的回瞪道：“小蚯蚓，即使你用這種眼光看著我也是徒勞的……”說著，他的胸腔再次變大了幾分。萬蛇見壯眼神一凜，下一秒，它盤起的身體像彈簧一樣猛的射向了森羅，而同時森羅也大叫道：“仙法，天倫風暴！”

森羅猛的一扇雙翅，兩股狂風猛的撞上了萬蛇！這兩股風暴居然還帶著半透明的顏色，左翅的是藍色，右翅的是綠色。兩股風形成了一個巨大的渦流將萬蛇狠狠的戳進了地中！可憐的大地再次被撞的顫抖了起來，剛剛的狂風也頓時又加強了幾分！

這下可好，悠羽抓著的這棵樹也被連根拔了起來，一人一樹就這樣直接飛上了高空……悠羽在飛起來後的第一個想法就是：***，以後我再也不會召這傢伙了……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!