第一百章,穢土轉生. (1/2)

森羅每扇一次翅膀，周圍的雲層就跟著變一次形狀，由於他翅膀所造成的風力太強，所以附近的雲層離這裡越來越遠並以森羅為中心四散了開來。這些雲不知不覺的就將這裡變成了一個圓形的真空……

不過對於悠羽來說這樣很好，因為她不必因為視線的不清晰而煩惱……

悠羽的眾多影分身都向有大蛇丸本體的那個蛇頭衝了過去！大蛇立刻有些慌了手腳的將剩下除有本體外那六顆頭全部放棄撕咬森羅，轉而攻向眾悠羽……它其中一個頭再次噴出了一口毒液，一小片悠羽頓時中招化成煙霧消失了。不過這絲毫沒有影響其它悠羽前進的度。就這樣，六顆蛇頭頓時與眾悠羽糾纏了起來，擁有大蛇丸本體的那個頭則不斷的躲閃著一些幸運走到它面前的影分身……

情況有些僵持，森羅全身都是蛇咬的傷，他帶著這條大蛇開始亂飛。而悠羽的影分身們更是不斷的被六個蛇頭或咬或掃的消滅。偶爾的有幾個影分身即使到了他本體面前也因為他不斷的亂動而無法給他造成致命傷……

天色已經漸漸的暗下來了，這一戰已經打了接近一天了，悠羽雖然直到現在也沒有受傷，但是她知道，主要中了哪怕一下，那她也就出局了。

影分身們依舊在向目標衝著，而悠羽有必要‘掩護’她們一下了。雙手合十，悠羽大聲道：“忍法，亂獅子之術！”

下一秒，她的頭瞬間變長並纏上了三顆蛇頭，幾個影分身立刻抓住時機衝了過去。而悠羽一看立刻又將頭多分出了一屢，這屢頭直奔大蛇丸的本體！

而大蛇丸卻始終保持著那個冷酷的笑容，他不屑道：“哼，想用這種把戲抓到我？看來你和那個自來也一樣的無能呢……”

他剛說到這裡。悠羽的手印再次一變，下一秒她道：“火遁，鳳仙火之術。”

悠羽一吹，無數的小火球象大蛇丸飛了過去，但是另人驚訝的是，她的頭依然在再向大蛇丸的方向接近……也就是說悠羽在使用了亂獅子的同時又使用了火遁術。

大蛇丸也是一愣，而就在這個功夫，鳳仙火已經到達了他的面前，想躲已經來不及了。

伴隨著‘碰碰’的聲音，小火球全招呼在了大蛇丸的眼睛附近……這迫使他揮舞了幾下手想擋住6續飛來的火球……而就在這時候，悠羽的頭已經纏上了他的蛇身。大蛇丸暗叫不妙，他剛想反擊……結果兩個影分身拿著一個大玉螺旋丸的身影已經出現在了他面前不到一公尺的地方……

大蛇丸冷冷的一笑。他用力的一撤，結果這邊正用頭的悠羽一個趔趄差點摔倒，而那邊其他的蛇頭也剛剛好趕到，它們將悠羽的那兩個影分身直接咬死化成了煙霧……


天色暗了，夜晚已經來臨。可是這邊依舊在僵持著。悠羽的影分身們不斷的躲閃著大蛇的進攻……

悠羽眉頭一緊，心想他的力量這麼大，那這樣根本無法靠近嘛，即使使用瞬身到達了他面前，如今還沒找到趁手武器的她也無法對其造成毀滅性傷害，而唯一一個強力忍術大玉螺旋丸招卻又很慢……

就在悠羽煩惱不以的時候，正在飛行中的森羅突然一口咬住了有大蛇丸本體的那個蛇頭道：“快！我堅持不了多久了。”

悠羽眼睛一亮，這種機會又怎麼能放過！她心神一動立刻使用了瞬身術來到了大蛇丸的面前，一個影分身也同時趕了過來，剩餘的見狀立刻和其他的蛇頭糾纏了起來。

那個影分身一到，悠羽和她立刻將雙手重疊到了一起，巨大的氣流頓時形成，她們周圍頓時出現了七色的查克拉！這些查克拉慢慢的聚集了起來在兩人手中形成了一個籃球般大小的七彩光球。

悠羽在望向大蛇丸的時候，她親眼看到了大蛇丸那眼神中的驚慌。她微微一笑道：“沒想到你也會有害怕的時候呢……”說著，她突然和自己的影分身衝了過來大聲道：“接招！大玉螺旋丸！”

大蛇丸眼神一凜，他再七彩光球打到他的前一秒張開了大嘴，一個帶著口水的手出現在他的嘴中……

下一秒，大玉螺旋丸直接命中了大蛇丸的本體！它在不到兩秒的時間內就將那個身體絞成了碎肉……媒介消失了，八歧大蛇頓時象斷了線的傀儡一樣癱了下去，而森羅也在這時候到了極限，‘碰’的一聲化成煙霧回去了。但是在此同時，還有一個黑影從大蛇丸的嘴中衝了出來並掉了下去。由於這裡是高空，而現在又是夜晚，所以悠羽沒有看清楚是什麼東西。但是她卻清楚的知道，那個就是傳說中的大蛇丸流替身術……而掉下的黑影正是大蛇丸的本體，她打到的不過是替身而已。

戰鬥依然還沒有結束……

※※※※※※※※※※

悠羽戰鬥中心點的南方……

卡卡西帶著帕克飛快的趕著路，他剛剛已經在終結之谷見到了昏迷中的鳴人並吩咐其他忍犬把他帶了回去。之後他又看了看不遠處的那片廢墟心中疑惑不已。



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能