第一百零三章,任務失敗了.

大蛇丸目光憤恨的盯著卡卡西，他試圖挪動一下身體，可是他驚訝的現，不僅是查克拉，就連體力也透支了不少。現在的他就等於一個廢人，連走路都需要別人來攙扶……就更不要提戰鬥了。

心中沒有的實力的保障，大蛇丸看著卡卡西的目光不自覺的閃過了一絲驚恐。現在這傢伙要是對他動手的話，那他這一世英明就要毀於一旦了。

卡卡西看了看周圍，他先瞄了一眼大蛇丸，接著又看了看自己懷裡不斷咳血的悠羽。稍一思索就明白的差不多了。看著悠羽慘白的臉色，卡卡西不由得關心的問道：“你沒事吧？”

悠羽咳著血回答道：“先別管我！那個變態快不行了，幹掉他！”

卡卡西聞言道：“說的也是呢……不過沒想到你居然能將他逼到這種地步，不愧是那位自來也大人的徒弟呢……接下來就交給我了，你先休息一下吧。”說著，卡卡西輕輕放下了悠羽後目光凌厲的望向大蛇丸又道：“大蛇丸，你絕對沒有料到今天你會死在這裡吧！你的野心到此為止了。”說完卡卡西雙手快結印道：“雷切！”

下一秒，卡卡西的手中頓時泛起了無數的電光！周圍的夜空也被微微照亮。卡卡西一俯身將手上的雷球拖在了地面上，地面頓時被雷劈哩啪啦的電花分解，凹陷了下去。接著，他猛的向大蛇丸的方向衝了上去。所過之處的地面被留下了一條凹陷……

悠羽心道這下該結束了吧？就算是他大蛇丸也該死得了。自己可是跟他打消耗戰打了將近一天了，基本是能用的手段都用上了。現在兩人都處在半死不活的狀態，這時候來了一個人的話那他不是想殺誰就殺誰嗎……

好在來得是卡卡西，就讓他撿個現成的便宜吧，收拾掉那個變態。

就在卡卡西拿著雷切衝向大蛇丸的時候，悠羽輕輕的舒了口氣，這一戰大概是她來到火影世界以後最艱難的一次戰鬥了吧，因為她知道大蛇丸一旦捉住她的話，那一頓慘無人道的實驗是絕對免不了的。所以她幾乎是拚了老命在打，什麼爆seed小宇宙爆都用上了，最後還來了個變身。從結果來看，悠羽取得的成績是驚人的，這其實連她自己都有些無法相信……

想著，悠羽又覺得一陣氣血翻湧，頓時又是一陣巨咳……不過這沒什麼，這個傷屬於天雲反噬，因為有神樂護體，所以只要稍微調養一下就會好起來的。不過話說回來，大蛇丸死了佐助怎麼辦？原著的劇情要是被打的太亂的話，那她以後的行動會麻煩許多……

算了，走一步算一步吧。

悠羽看著卡卡西衝向目光驚慌的大蛇丸心道：現在最主要的就是回到木葉好好休息一下，順便再要個假期什麼的……

就當悠羽和卡卡西都以為大蛇丸一定會死的時候，意外出現了！卡卡西拿著雷球剛一揮手就見大蛇丸所在的地方突然坎塌了下去，這使他躲過了那致命的一擊。而下一秒，卡卡西身後的地面上突然冒出了一個身影，那個身影的手上閃耀著藍色的查克拉，他一出現就立刻揮著藍色查克拉的手向卡卡西的背後襲去……

悠羽見狀急忙叫道：“小心！”

不過晚了，只見卡卡西被這個身影的揮擊一分為二！而這時，悠羽也在月光的反射下看清了來人的樣貌……

是藥師兜，他手上的藍色查克拉赫然是他的得意招數：查克拉手術刀。悠羽見到他是又喜又憂啊。喜的是，大蛇丸得救了，原著劇情得以展。憂的則是，大蛇丸得救了，那她這一天不是白忙了？真是矛盾啊……

她倒是不擔心卡卡西，因為她知道那傢伙不是那麼容易就被搞定的人……

回到戰局，只聽‘碰’的一聲，剛剛被一分為二的卡卡西變成了兩截木樁，是替身術。

悠羽見狀心道：果然。藥師兜則用手捅了捅自己的眼鏡道：“不愧是旗木卡卡西呢，在那種情況下都能使用替身術，佩服。”說著，他又轉頭面向被他救下的大蛇丸道：“我在基地裡就感覺有些不對，您從來就沒有這麼晚還不回去的時候……看來我是來對了……”

大蛇丸則有些虛弱的道：“兜，快帶我回去。”

藥師兜聞言露出了他那經典的冷笑道：“……遵命，大蛇丸大人。”說完他立刻拿出了三個圓形物體使勁向地面一扔。只聽‘碰’的一聲，周圍頓時漫起了綠色的煙霧……

悠羽看見這煙霧的第一反應就是：有毒！由於悠羽被放在了頂風的位置，所以這煙霧慢慢的飄了過來……

悠羽見狀暗叫一聲不妙，這樣下去的話毒霧有可能會飄過來。但是卡卡西要回頭來救她的話，那這無疑是兜帶著大蛇丸跑路的好機會。

想到這裡。悠羽直接大叫道：“卡卡西！不要管我，去幹掉他們。”說完她便想扇動翅膀。但是無奈她現在虛弱到連站立的力氣都沒有，又怎麼可能會飛起來呢？悠羽試了幾下，現行不通後立刻採取了其它行動……

飛不動？


站不起來？

我爬！

悠羽費力的開始向順風的方向爬去，她只希望能在毒霧感染到她以前爬到足夠遠的地方。那樣一來霧沒等飄到她那就會散了……

不過，她顯然是高估了自己的體力，也低估了風的度。那些霧伴隨著風的流動，眼看離悠羽的距離越來越近，但是悠羽就是沒辦法再爬的快一點。

就這樣，使用完替身術後就一直躲藏著的卡卡西終於忍不住的衝了出來直接抱起悠羽遠離了毒霧能威脅到她的範圍之外。而這時候，藥師兜也抓緊了機會立刻抗著大蛇丸使用瞬身術開始跑路。悠羽見狀立刻想埋怨卡卡西放跑敵人的舉動，但是因為這是為了救她，而她也確實變成了拖油瓶，所以她也只好安靜的閉上了嘴。

不過下一秒另兜意外的事情生了，只見除了抱著悠羽的卡卡西之外，草叢裡又分別跳出了三個卡卡西向兜的方向追了過去……

是影分身！悠羽有些愣，這傢伙頭腦不錯啊，能在那麼短的時間裡就制定好計劃……換作是她的話可能就慌了手腳了吧……

可是，意外的事件居然不只一個，只見三個影分身一碰到那個煙霧居然就立刻面露痛苦的‘碰’一聲，化成白霧消失了。這樣一來，卡卡西再想追上去也來不及了。

卡卡西和悠羽就這樣愣了半晌，接著兩人同時嘆了口氣……

煮熟的鴨子飛了……

卡卡西看了看懷中憤憤不平的悠羽道：“你有什麼想說的嗎？”

悠羽聞言後故意擺出一副無所謂的樣子道：“沒什麼……”

卡卡西則笑道：“沒關係，雖然任務失敗了，但是好在大家都平安無事。大蛇丸的事以後再說吧……”

悠羽聞言又嘆了口氣道：“隨你吧……也只好這樣了。”

卡卡西笑了笑，他沒再說什麼。又過了片刻當毒霧散去以後卡卡西放下悠羽，接著他採集了一些毒霧粉末的樣本準備拿回去化驗。又仔細的勘察了一下戰場。而當這些都完事的時候。卡卡西就上前一把橫抱起悠羽道：“我們回去吧……”

暈！？傳說中的公主抱？悠羽頓時覺得惡寒。

“那個……”

“什麼？”

“你能不能背著我回去？這樣感覺很彆扭……”

“哦？你們女孩不都喜歡這樣嗎？”

“……誰這麼告訴你的？”

“難道錯了嗎？明明《親熱天堂》是這麼寫的……”

“……算了，隨你吧。”




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦