第一百零六章,悠閒的日子.

鳴人出了，他在傷還未好的情況下自己堅持要出院，結果五代好像也默認了。就這樣，他就和自來也走了，悠羽知道，這一走，恐怕就要三年以後才能和他再次相見了……

不過又不是情人，見不見是無所謂的，只是有些期待罷了……

期待什麼？嘿嘿，當然是期待鳴人的新形象！現在他和自來也走之前就受到了自己的薰陶，記得自己好像囑咐過了鳴人要把頭留長。而穿衣服的感覺也好好的教導給了他，那樣一來在三年後再次相間的話豈不是很有趣？

當然，在這期間悠羽也不能誤了自己的修行，自從雪走斷了以後悠羽一直都沒有找到趁手的武器，也就只好先把這個放在了一邊。不過在這個時間裡她正好可以好好的鍛鍊自己的忍術。仙人模式，一些新的仙法和部分通靈的訣竅都要好好的掌握，不能再向上次那樣只不過用了個天雲術就吐了幾大口血。要是總這樣的話，那別說打人了，自己先就被反噬死了。

今天依舊是個好天氣，悠羽拿著一些一本筆記在仔細的閱讀著，那上面記載了她在訓練各種體術，忍術，幻術時所積累的經驗。自然也有一些自來也教導給她的訣竅什麼的，現在因為是住院期間，悠羽也不是很著急，所以正好慢慢的拿出來溫習一下……

悠羽沉浸在了忍術知識的海洋裡。半晌後她忽然現了一個問題，現有的忍術結合仙火印使用的話會不會造成和仙法類似的效果呢？或許還會出現什麼另人意外的事情呢……

自己身體內的八門，自從衝破了那第五門以後就再也沒有一點動靜了，即使她每天都在嘗試著沖門，可是事與願違，第六門依舊一點起色都沒有……

想著，門外突然傳來了敲門聲，悠羽稍微回了一下神道：“進來！”

“打擾了，我來探病。”話音未落，一個熟悉的聲音伴隨著一個熟悉的身影走了進來。

是鹿丸，這傢伙沒事了，這次行動就屬他受的傷最輕……悠羽看了看他手上提著的水果籃子笑道：“這不會是給丁次的吧？因為他現在重傷不能隨便吃，所以就拿來給我了？”

鹿丸聞言笑了，他也豪不做作的道：“嗯，你猜對了，他因為秘藥的副作用現在只能吃醫院給的特定食品。”

悠羽拿起了一個蘋果道：“嘿嘿，這樣一來我就沒必要客氣了。”說著便使勁的咬了一口。這時，悠羽注意到了路丸的一個小動作，他的手指正在不自然的划著圈……他似乎有些緊張。

悠羽則有些漫不經心的道：“如果是想來謝謝我給你的那些隊員做的急救處理的話，那就不必了，畢竟大家是同一個村子的同伴……而且任務也失敗了，沒什麼值得好道謝的。”說完悠羽還燦爛的笑了下，這使得鹿丸又愣了愣。

片刻後他笑道：“也是呢，說起來你和寧次有婚約呢，救你的未婚夫也算是你的責任吧。”

悠羽聞言苦笑道：“這件事還是放過我吧，我可從來都沒想過要嫁人什麼的。”

鹿丸蠻有深意的看了她一眼，接著話題一轉道：“話說回來，鳴人那傢伙呢？剛剛去看他的時候護士說他出院了……他去哪了？”

“他啊……被自來也老師拉出去修行了，好像是三年後才能回來。”

鹿丸聞言‘哎’了一聲道：“夠麻煩的，那你呢？為什麼沒和他們一起走？”

悠羽將咬完的蘋果胡扔進了遠處的垃圾袋裡接著拿出了一個香蕉道：“我已經從自來也老師那裡畢業了，所以他也沒必要再帶著我了……”

鹿丸哦了一聲便不再說話，片刻後，外面的房門再次被敲響。悠羽見狀道：“進來。”說完她就想看看是誰還會來探病，結果等了半天門那邊也沒什麼動靜……

鹿丸嘆了口氣站了起來道：“那麼……我就先走了，你好好修養吧。”

悠羽點了點頭，鹿丸則走向門邊拉開了大門正準備出去……而這時一個怯生生的女聲微微響了起來。這時只見鹿丸稍微怔了一下道：“哎？這不是雛田嗎？是來探病的嗎，怎麼不進去？”


悠羽剛剛還納悶是不是有人敲錯門了呢，原來是這個靦腆大小姐啊。悠羽張開了雙臂道：“是小田田呀，好久不見，來讓姐姐摸摸你瘦了還是胖了。”

鹿丸聞言微笑著摸了摸鼻子道：“我先走了。”說著也不等悠羽回答就離開了。病房裡也只剩下了這兩個小女孩。

雛田見悠羽張開的雙臂，不由得紅著臉上去給了她一個擁抱，如果不這麼做的話那等悠羽主動抱上來之後她會更慘，這是在家被抱無數次得出的結論……

擁抱過後，悠羽開開心心的被雛田餵著吃橘子，兩人也有一句沒一句的聊著，當悠羽說到鳴人已經出去修行時，她感覺到了雛田的失落。這還使她不自覺的安慰了下雛田。但是悠羽現了一個另人吃驚問題。

那就是她居然沒有一點嫉妒的想法……

怎麼會這樣？她不是一直都在喜歡著雛田嗎？每次看到她都會感到萌萌的感覺，抱著她也會覺得很幸福……但是如果知道她另有喜歡的人的話，那自己應該會感覺到吃醋才對吧。

可現在這種無所謂的感覺是為什麼？

正想著，雛田的聲音傳了過來道：“那個……悠羽，你……你忙嗎？”

悠羽聞言不再想那些亂七八糟的事情，她回過神來道：“不呀，怎麼了？”

“那個……”雛田絞了半天手指道：“那個……如果……如果我在家的時候，你能幫我修行嗎？”說完她瞄了悠羽一眼後接著道：“其實我聽說了，你獨自一人打敗了那個大蛇丸大人呢……好厲害……我一直在想，能有你這樣的力量是需要多大的努力才能獲得啊……哎呀！你一定很忙，還是算了……”

悠羽聞言汗了一下，打敗大蛇丸的人？那是誰？還有這樣強大的實力？那不過是因為她碰巧知道了影分身這個外掛而已……不過轉念一想，流言的話其實就是這樣，越傳越離譜，本來她只是勉強和大蛇丸打了個平手，結果現在變成了打敗了。

悠羽想到這裡不自覺的搖了搖頭道：“說我厲害就不必了，而且我真的不忙……”

雛田有些懷疑的看著她，這使得悠羽保證般的拍了拍自己的胸脯道：“接下來的三年裡，在你我都沒有任務的時候我會做你的指導兼任對手。請多指教了，嘿嘿。”

雛田看著悠羽的笑臉不由得點了點頭道：“嗯，拜託了。”

說完兩個小女孩都笑了，這樣一來，雛田在出任務的時候會有牙和志乃兩個陪練，而回到木葉後則有悠羽這個導師協同修鍊。這樣一來，雛田的實力可能會比原著裡高上不少。其實悠羽這樣做也是有一點私心的……

要問為什麼？

先，她和寧次的婚約包含了一些問題。家主日足這麼做無非就是想把寧次這個天才以她這個‘日向宗家的養女’為媒介將寧次順利拉攏到宗家。這樣一來他也算補償了對弟弟的虧欠，也順利的使宗家的勢力更為重大……不過如果悠羽把雛田訓練的比寧次還厲害的話呢？

那樣一來日足一定會重新看待雛田的價值，如果她有當上家主的可能的話……那麼她與寧次的婚約也會順利解除吧……

計劃成立，就這麼辦吧……

就這樣，悠羽開始了她的《雛田靦腆LoLI變極品當家女主養成計劃》。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!