第一百零八章,年會祭典. (1/2)

一排顏色各異的燈籠在街道的兩旁高高掛起，使這裡像白天一樣的明亮，街道邊擺著各種攤位，種類繁多。雖然現在是冬季，但是從木之葉的地理位置來看這裡是一個四季如春的地方，根本沒有下雪的時候。

日向家不愧是木之葉的大家族，居然連參加祭典都是一大群人在一起，這個隊伍的組成部分主要還是那些白內障患者的中年長年者居多，而日足則走在他們的前方讓人一看就能明白這傢伙是領頭的。

而悠羽呢？她和雛田還有花火併肩而行。她們的前方是一些日向家的女子，而更往前的隊伍裡才是日足和寧次這些男人。看來到哪裡都是一樣呢，男人們的鬥爭心導致他們成為了社會的主力，所以在戰亂的地方基本都是男權主義……

不過悠羽卻一點都不在乎這些事情，雖然出門的時候很多傭人囑咐過她要有‘大家閨秀的淑女’風範，‘不能給日向家丟臉’一類的事情，但是這並不能干擾到她的好心情，由於是在隊伍的最後所以誰會注意到她這個小不點呢……

偷偷的買些街邊攤的食物前面的人應該是注意不到的。想到便做，悠羽趁著前面的人沒有注意立刻竄到旁邊一家章魚燒攤位拿了三串已經考好的並同時付了錢，接著又立刻趕回了隊伍絲毫沒有讓前面的人察覺。但是當她把章魚燒笑著遞給雛田的時候雛田有些驚慌的道：“悠羽，這樣……這樣做不太好吧，還是趁父親大人現之前扔掉吧。”

悠羽聞言笑道：“沒關係的，過年了嘛！輕鬆一點吧。”說著她有些強硬的將東西塞給了雛田後又轉身面向小蘿莉花火，只見她帶著一臉想吃又不敢吃的表情拚命的搖著頭說不要……悠羽又哪能放過她，只見她依舊是強硬的將章魚燒塞進了花火的手中道：“想吃就儘管吃吧，一切後果我承擔，嘿嘿。”

“什麼一切後果你承擔啊？”悠羽正得意，日足的聲音從她的身後響了起來。而悠羽聞言一愣，雛田和花火則趕忙鞠躬，手裡被悠羽硬塞的東西是藏也不是，不藏也不是，正在為難著。悠羽呢，她抓著頭哈哈笑了兩聲道：“這個……其實……嗯……我餓了。”說完悠羽就後悔了，她簡直找了個最爛的理由……不過日足好像沒有生氣，他看著悠羽半晌後嘆了口氣，接著對旁邊的寧次道：“你陪她們三個去玩吧，不過記得一會祭祀舞開始之前一定要回來。”

寧次微微一怔，之後又鞠躬道：“是，家主大人。”

日足點了點頭後回到了隊伍最前方不再管這裡的事，而日足走後悠羽立即歡呼了一下，拉著雛田道：“既然父親大人同意了，那我們就去大吃一頓吧！”雛田聞言還是有些扭捏。花火卻猛點頭，看來是忍了好久了。悠羽可不管那麼多，她三兩口解決了章魚燒後立刻拉著二人衝向了一旁擺著各種小吃的攤位，而這時她卻現寧次似乎還愣在原地。於是她大聲的道：“快過來呀！等你呢。”

這個寧次現在對悠羽來說可是很重要的，這可是日足給她的移動錢包……今晚的伙食費看來又省了……

這樣想著的悠羽笑的很燦爛，而寧次似乎又被電到了，暈暈忽忽的跟了上去……

就這樣，悠羽以風捲殘雲般的架勢光顧了所有賣小吃的地方，其他三人則是目瞪口呆的看著她，直到祭祀舞馬上要開始時幾人才架著有些不甘的悠羽走向了日向家專有的觀舞場地。和日足打過招呼後幾人坐到了前排。大家看著悠羽那一臉沒吃夠的表情頓時汗了一下。


這傢伙的胃口也太好了點吧……

大概過了十分鐘左右遠處響起了一陣騷動。悠羽聞聲望去，只見五代綱手和三代老頭一同走了過來。綱手還是一副精明能幹的女強人樣，三代老頭也是慈祥的笑著，兩人在眾人的簇擁下走向日足，他們相互鞠過躬後就開聊了起來，無非也就是一些關於祭典的事情……悠羽覺得有些悶。就在這樣的情況下，祭祀舞在一片熱烈的掌聲中開始了。

只見舞台上走出了一群穿著武士鎧甲的人拿著草帽一頓亂轉，而這些人之中也有少數是悠羽認識的……

不知火玄馬，邁特凱，阿斯瑪，鹿丸他老爹和井野她老爹，還有……

卡卡西！？

音樂是有些單調的傳統打鼓聲，幾個人在上面整齊的舞著，一看就已經經過了練習。而凱那傢伙每做一個動作他的白牙都會閃下光，然後每次一轉身凱也都會瞄卡卡西一眼，似乎再說：卡卡西啊，我永遠的對手，我是不會輸給你的！

而卡卡西則是一臉尷尬……遠處，悠羽還隱隱約約聽到了小李感動的咆哮聲……

悠羽腦後掛著一大滴汗，她側頭看了看寧次現這小子表情也和她差不多，估計是為自己擁有這樣一個導師而感到丟臉吧……

嘆了口氣，悠羽趁日足和三代喝酒的功夫溜了出去。她來到了離演習場不遠的地方休息了下。然後她走到慰靈碑前面仔細的看了看上面的人，那裡赫然寫著幾個悠羽熟知的名字……

宇智波帶土，月光疾風還有四代等人……看到這些名字，悠羽突然有個奇想：會不會有一天也會有人把她的名字刻在上面呢？那樣的話，這個碑子就是證明她曾經存在與這個世界的最好證據，自己莫名其妙的死了，又莫名其妙的遇到了鳳凰，再次莫名其妙的變身了，結果莫名其妙的成了木之葉的忍者……

悠羽自嘲的笑了笑，什麼時候她變成多愁善感的人了？



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能