第一百零九章,新年後的第一個任務. (1/2)

祭典結束了，經過了將近一個月的無聊時間，假期也結束了。木葉的氣氛也漸漸的從新年的喜悅中走了出來，忍者們開始像往常一樣忙碌了起來……

今天是悠羽年後第一天要去任務的日子，早上她在家裡早早的就起了床。因為無聊的日子過的多了，這倒讓她有些懷念起了以前做的任務。這回自己也正好有些技能需要盡快在實戰中應用，所以她顯得有些迫不及待。

簡單的吃過早餐後悠羽直接前往火影辦公室去報導。但是不知道為什麼，一路上的行人今天投來的目光都有點怪。雖然自己變成女生後的這些年裡每次走在街上也一直都是受眾人目光洗禮的，但是今天大家的目光明顯有些怪異。而如果非要說怪在哪的話，她又不太清楚。

難道說之前那個她打敗大蛇丸的事還在流傳嗎？明明她在日向家待了一個多月沒出來了……

就這樣，悠羽疑惑的來到了綱手辦公室門前敲了敲門道：“失禮了，特別上忍鳳凰寺悠羽前來報導。”

過了一會裡面才傳來聲音道：“進來。”

悠羽聞言推門而入道：“綱手婆婆，有什麼任務嗎？”說著，她卻看到了綱手在不自然的笑而一旁的靜音也有些奇怪，於是她接著問道：“這個……怎麼了？”

綱手怪笑著搖了搖頭道：“呀！沒什麼……話說回來有任務給你，是a級的，這可是有人專門指明要你去保護某個人的哦。”說著，綱手將任務單遞給了她。

悠羽則是接過來點了點頭道：“哦……a級的啊……太好了。”沒想到運氣挺好的，一出來就有大活可以干，謝謝那個專門指明的人，這下她可以試驗自己的新術了。

想著，悠羽一鞠躬就要轉身出門。而這時候綱手卻叫住她道：“先等一下……”

悠羽回頭疑惑道：“什麼？”

綱手微笑著拿出了一張電影票道：“執行任務前先去看看這個吧……”

“蛤？”綱手要她看電影嗎？難道又是哪個演員需要保護？不過算了，既然有免費的電影看，那她去一下也無妨。


這樣想著，悠羽拿過電影票一個落櫻雲舞消失了。而她走後一直在旁不吭聲的靜音道：“綱手大人……這樣好嗎？”

綱手緩緩的喝了口茶道：“嗯？什麼？”

“悠羽她可是一個忍者啊，這次的任務雖然是保護一個名人……但是這個任務是那個導演布的，加上之前他拍的那個電影……我覺得他一定有什麼企圖……”

綱手聞言哈哈乾笑了幾聲道：“靜音，你多慮了……”

靜音一愣，她看著綱手不自然的目光還有那明顯在掩飾什麼事情的小動作心理不自覺的想到了一個可能……

“綱手大人……難道您……”

“哎，你在說什麼？我聽不懂呢……”

越來越可疑了……

靜音想了想道：“綱手大人……您就直說了吧，您收了那導演多少好處？”

綱手聞言背後冒出了一大滴冷汗，現在的小孩越來越不好騙了……

她繼續乾笑了幾聲道：“靜音，我怎麼會是那種人呢……我那樣做不就等於把小悠羽給賣掉了嘛……”說完她雙目遊離的看向了外面晴朗的天空道：“今天的天氣不錯呢……”

靜音汗了一下心道：不，綱手大人……其實您就是那種人……



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能