第一百一十一章,閃亮的男明星登場.

悠羽看起來滿滿一箱子的錢嚥了下口水疑惑道：“這是……給我的？”

導演微笑著一點頭道：“沒錯，是給你的。這是這個電影當前收入的百分之二十，這些就足有六千萬了。不過火之國還有大部分地區都沒上映，所以收入還會增加……”

悠羽嚥了口唾沫道：“六……六千萬？”說著，悠羽雙手有些顫抖的從箱子中拿出一捆一百張的看了看再次有些疑問的道：“這個……真的是給我的？”

導演再次點頭道：“沒錯，這些儘管拿去。而且你若是答應了當演員的話，我還會給你更多的財富……”

悠羽聞言立刻意識到自己財迷相盡露，而導演的目的似乎就是利用她的喜好來誘惑她……想著，悠羽裝作一副無所謂的樣子道：“無所謂的……錢嗎……我有很多，根本不差這一點……而且我是不會為了錢而當什麼演員的……”雖然嘴上是這樣說著，表情也是很平淡，不過這時的悠羽手上拿著鈔票，食指還在上面畫著圈圈呢……

雖然悠羽財迷相畢露，不過導演也沒有挑明，只見他咳了一下道：“那好吧，我也不為難你，不過這次忍者的任務你總會完成吧？畢竟這是你的本職。”

悠羽點了點頭，導演繼續道：“這次的委託者是我……詳細的情況我也就不多說了，我帶你去見你要保護的人。”

悠羽再次點了點頭，接著她拿出了一個卷軸把所有的錢都封在了裡面，然後小心翼翼的揣回了懷裡。這使在場的諸位看的一陣汗顏，沒想到這個小女孩貪財貪到這個份上了……

就這樣，悠羽隨著導演和鴨舌帽來到了離這裡不遠的一個房間門前。導演鄭重的敲了敲門道：“右介，開門，木葉來保護你的忍者到了。”

話音剛落，悠羽就聽見了門內傳來了一陣有節奏的走路聲，數秒後門被吱呀一聲打了開來，一個個頭大概在一米八的男人出現在了悠羽眼前，這使她微微一愣。

原因不為它，因為眼前出現的這個男子實在……帥到待了。金色的長配上藍眼和一張帥到無法比喻的臉，外加一米八的身高和完美的模特兒身材。這些因素就這樣全部結合到了這一個人身上，這使的悠羽這個很挑剔的人也無法挑出他的任何缺點。如果給他配上盔甲在弄頭白馬的話……那他就是好幾個世紀來女孩子們的夢中情人……

傳說中的白馬王子……

而就在悠羽呆的時候對方也明顯一愣，這個男人似乎也被悠羽電到了……

就這樣，兩人互相都‘神情’的凝視著對方，直到很久以後導演故意的咳了一聲兩人才反應了過來。那個男人先很有風度的道：“這真是失禮了，美麗的小姐，請容我介紹一下我自己。”說著，這個男人深深的敬了個貴族禮道：“本人名為赤國右介，是個多愁善感的演員……小姐您就是《殺戮公主》的主演，鳳凰寺悠羽吧，幸會了。”說著，他半跪在地上抓起悠羽的右手趁著她愣神的功夫吻了一下……

悠羽頓時觸電般的縮回了手全身都起了一層雞皮疙瘩。天啊！這傢伙做了什麼！居然學那些西方人的禮節來吻她的手！噁心！如果是普通女生的話估計會很高興，但是她的情況可不一樣，她可是擁有男人的記憶的！在這種情況下居然被……

想著，她乾笑著把手背到身後使勁的蹭了蹭。不過這一舉動落到導演的眼中就成了另一個意思了。他以為悠羽在害羞，於是他笑著道：“既然你們雙方都認識了，那我就說一下悠羽你的任務內容吧……這次我們要去水之國拍攝一些外景，在這期間你就負責保護這位右介先生，明白了嗎？”

悠羽不自然的哦了一聲，她看著這個帥哥狠不得給他來個大玉螺旋丸，不過他是保護目標，她回去可是要交任務報告的……

右介帥哥看到了悠羽對他‘痴迷’的目光瀟灑的一甩頭同時潔白的牙齒亮了一下。悠羽頓時覺得一陣惡寒，不過同時她也好羨慕這傢伙的長相……如果自己穿越來的時候是這個人的相貌身材就好了，這傢伙雖然性格有些問題，但是長相簡直比佐助那傢伙都好n倍……

可惡，羨慕啊……

導演在一旁看著這‘甜蜜’的二人點了點頭，他心中的《悠羽明星養成計劃》才剛剛開始。他是這樣想的：先，只要悠羽看到這個魅力無邊的演員之後一定會對他產生好感，也許這樣一來她就會因為想和右介多在一起而選擇當演員……而這一招若不成功的話他還有更精彩的，右介的外表雖然很突出，但是這不是他受歡迎的根本原因。他之所以受到最熱烈的歡迎還是因為他的才能，那無與倫比的演技折服了銀幕前每一個少女的芳心。相信悠羽親眼看過他的表演以後一定會對‘演員’這個職業產生很濃厚的興趣吧……


這樣一來，不論結果變成如何，事情都會往他希望的那一方展。他還真是聰明呢……

想著，導演yd的笑了起來，他為自己的計劃而高興不以。

不過……再老的狐狸也有失策的時候。導演這一手明顯走錯了方向，但是這也不能怪他，誰讓悠羽是這麼‘特別’的女子呢……

哎，前途多磨難啊……

眾人因為早就安排好了日期，所以在悠羽來到這裡以後的第二天大家就起程趕往了水之國，在路上，因為悠羽是右介的‘保鏢’嗎，所以導演安排他們兩人坐在了同一輛車中。對於這樣的安排其實悠羽覺得沒什麼，因為她真的是不知道敵人的性質和數量，雖然根本就沒有敵人的可能也存在……不過還是不要掉以輕心的好，而且本來她就不擅長保護人，所以更要小心。

悠羽看著窗外漸漸變冷的天氣嘆了口氣，她心道：如果能接到些最追殺任務的話她可能更勝任的說……

想著，她旁邊的右介看著她憂鬱的表情甩了下頭道：“美麗的小姐，請您打起精神來，您這樣憂鬱的神情使我心碎……”

悠羽惡寒了一下心道：又來了，這傢伙最擅長的大概就是說這種無聊話了，自己這一路上已經被他弄無語很多次了。不過話說回來，你心不心碎關我p事啊……

悠羽嘆了口氣沒有理他，也許這樣一來他就會自討沒趣的不再說話了吧……

不過事與願違，這傢伙現悠羽不理他居然開始喋喋不休了起來……大約半個小時後悠羽終於有些抓狂的道：“喂，我說你就不能老實的安靜一會嗎！”

這傢伙聞言不知道從哪裡拿出了一朵玫瑰道：“您終於肯理我了，悠羽小姐……”

哎？稱呼都變了！？悠羽剛想怒，結果這傢伙拿著玫瑰又道：“看到了嗎，即使是這樣漂亮的花朵在您的美麗面前也暗然失色……”

他的話剛說到這裡，悠羽突然聽到了外面一陣騷動，這使她眼神一凜立刻衝了出去，說實話，她很高興可以不用在聽那傢伙的‘冷笑話’了。

就這樣，悠羽剛一出門就看到了馬路一旁的山坡上出現了大量明顯強盜打扮的人群，這些人大概也就40多個，不過看這些人的動作……

很外行。

這不過是一群普通的山賊！正好，悠羽火正大著呢，這些山賊的出現無疑是悠羽洩怒火的最好目標。心念一動，悠羽瞬間變成了無數飛舞的櫻花在下一秒出現在了一個拿劍的強盜面前。

老辦法，躲閃，抓腕，反扣，奪劍！這一系列動作都在瞬間完成。接著再次起舞，她又來到了另一個拿劍的強盜面前一低頭躲過了對方的橫砍之後一挑手又奪了一把劍，再接著一個木之葉旋風將對手踢飛了出去。遠處的幾個拿著弓的強盜一看不妙立刻射出了幾根羽箭，這些箭的度不賴。不過悠羽是什麼身手？在這些箭眼看就要命中她的時候她只是隨便的揮舞了幾下手中的長劍就斬斷了這些羽箭。眾強盜見狀終於知道今天他們碰上硬碴了，四十多個人卻是一個個的變的都有些畏縮，大家你看看我，我看看你，愣是沒有一個人敢上。而悠羽也只是站在那裡任憑風吹拂著她的長，她的左右手各一把長劍，臉上則帶著從容的笑……

遠處的導演正架著攝影機看著她，他的心裡不由得再次閃過了原來悠羽就給他帶來的那個感覺。

殺戮公主……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!