第一章,上忍.

今天，對悠羽來說是個特別的日子，在火影辦公室裡也站著許多的人，其中包括卡卡西，凱，阿斯馬，紅，靜音，紅豆等原著中大量有名的人物，其中也包括三代老頭。

要說這是為什麼事呢？其實也沒什麼……

綱手作在火影座位上看著手裡的一份文書道：“咳，仔細的看了下你的資料現你的任務數量已經達到了一定的要求，所以我找三代目研究了一下，基於你多年來為村子作出的貢獻而決定給予你最後的試煉……”說著，綱手笑了笑道：“不過沒想到上忍考試對你來說竟然是這麼簡單的事，我也就不多說什麼了。”說完她遞出來了一份文件接著道：“希望你今後能再接再厲，也要更上一層樓，不能給你的護額蒙羞，也要更加的努力……最後恭喜，從今天開始你就是上忍了。”

這邊，一個長女子微笑著接過了綱手遞出來的文件笑著一鞠躬道：“是！我會努力的。”說著便接過了文件。眾人也在這時候響起了一片掌聲……

半晌後，這個女子毫無形象的在一樂拉麵管吃著麵慶祝自己的晉陞。而這時候遠處三個小孩子向這裡衝了過來，其中象領頭的那個孩子眼睛很尖的看到了正在吃麵的這個女子，他見狀立刻興奮的大叫道：“大姐頭！大姐頭！”

這個女子聞言回頭看去，她的嘴角上還掛著麵條，而當她看清楚來的那個小鬼後說道：“哦，是木葉丸軍團啊……你們三個一起來，怎麼了？”說著，她將麵條吸進了嘴裡回頭繼續奮鬥。

沒錯，來人正是讓整個村子都頭痛不以，繼鳴人之後的麻煩小鬼，木葉丸軍團……

只見三人都有些興奮的道：“大姐頭！跟你說哦，你教我的那個忍術第一階段我已經完成了！”

女子聞言錯愕了一下，她捧起大碗喝了口湯道：“真的？”

木葉丸軍團的那個小LoLI興奮的點頭道：“嗯，木葉丸好厲害呢！”

女子若有所思的想了一下，兩個多星期就能掌握那個螺旋丸的第一步，對於現在的木葉丸來說真的是很了不起呢……

……難道說這傢伙也是個天才？

想著，女嘆了口氣結了帳，接著走出了拉麵店使勁的伸了個懶腰。她這一舉動吸引了不少周圍人的目光，一身木之葉的忍者制服外面套一件長袖米色風衣，身材雖然被制服掩蓋了不少，但是也能看出來那勻稱又完美的線條，一頭長更是任憑清風吹著它舞動。非要說的話，這個人也是木之葉極為有名的人呢……

這個人正是鳳凰寺悠羽，如今她已經十四歲了，身為女性，她的育十分的正常，這兩年來她可以說是越來越漂亮了，身材勻稱先不說，如今她的臉上也少了一分稚氣，多了一絲成熟。因為長期執行任務而積累了豐富的經驗，也因為經常和他國忍者交手而成名。不過由於早先的那個電影影響很廣泛，所以她的外號已經被定為‘木之葉的殺戮公主’了。

這使她有些無奈，不過現在她生活倒也並不無聊，自從鳴人走了以後木葉丸軍團就以：“既然你是鳴人大哥的師姐，那你就是我們的大姐頭。”為由纏上了她，寧次也會偶爾和她切磋一下忍術，還有小李，這傢伙聽說寧次一直都打不過她以後居然也把挑戰的矛頭指向了她，弄的她好不得安寧。而她還要調教雛田，也要自己練習新術……

就這樣，兩年來悠羽幾乎天天都在忙，而最近木葉丸居然也開始要求要她教導學忍術……弄得她有些分身乏力，不過還好咱會的東西多，隨便的就把螺旋丸這種忍術交給了他，這樣一來怎麼也夠這小鬼忙一陣子了吧……

誰知道他居然兩星期就完事了第一階段……

再次嘆了口氣，悠羽道：“那來示範一下看看吧……”

說著，四人來到了練習場，木葉丸拿著一個水氣球哇哇呀呀的亂叫了大概十分鐘後終於把水氣球‘啪’的一聲弄爆了……

看著他笨拙的動作悠羽汗了一下，她把剛剛這小子是天才的想法收了回去後接著搖頭道：“不行，你還無法熟練的運用，還是再練練再說吧。”

木葉丸一聽急道：“可是……光弄氣球好無聊啊！大姐頭就先告訴我一下第二階段的練習方法吧……”另外兩小孩也點了點頭表示贊同。

悠羽聞言陰險的笑了下道：“你們不會想知道的，還是乖乖的去練習吧。”

木葉丸一聽不做了，他雙手作印道：“變身！”

碰的一聲周圍頓時漫起了一片煙霧，悠羽正疑惑他想幹什麼的時候，她頓時看到了煙霧中的一個完美身材的裸女！


悠羽傻了，不為別的，做了將近十年女人的她自然對女人**的免疫力增強了n多。她傻的原因不在這裡，而是……

木葉丸變的這個裸女不就是她鳳凰寺悠羽嗎！！！

只見這個變身成**悠羽的木葉丸擺著印笑道：“忍術新開，大姐頭色誘術！”說完他還擺了幾個十分yd的姿勢壞笑道：“大姐頭，如果你不告訴我，我就帶著這個樣子跑到大街上去。”

一旁的小正太烏東鼻子上的鼻涕已經變成了紅色，而小LoLI也滿臉通紅不知該看哪裡。悠羽則完全傻了，片刻後她突然無比憤怒的道：“木~~葉~~丸~~你竟敢利用我的外貌來完成你的這個術……”說著，悠羽雙手握拳將手指弄的喀喀作響，她的頭上也出現了無數的井字元號，背後則是因氣憤而幻化出的熊熊烈火……悠羽一邊向臉色有些白的**悠羽走著一邊咬著牙獰笑道：“你已經做好覺悟了吧，木葉丸。”

**悠羽臉色慘白的顫抖著道：“大姐頭……我錯了！”

不過話已經晚了，悠羽雙眼一亮，數秒後整個木葉迴盪起了一個驚天的慘叫聲……住在木之葉的眾人不由得看了看天空，一個男孩道：“剛才是什麼在叫？”

他旁邊的女孩道：“不知道……不過感覺好淒慘……”說著兩人搖了搖頭走了，反正這也不關他們的事。

片刻後，木之葉回到了之前的祥合，誰也沒記得這段小插曲……

※※※※※※※※※※

就在悠羽和木葉丸軍團嬉鬧的時候，木之葉的‘根’部中生了一件事……

兩位長老團中的領導正在和‘根’部的領團藏圍在了一個桌子上正在討論著什麼。

那個老太太道：“據可靠消息，那個悠羽剛剛已經被任命為上忍了。”

老頭則切了一聲道：“三代和五代都太寵她了，完全沒有意識到她身上的危險性……”

老太太聞言點了點頭道：“她的通靈獸完全過了當初我們的估算，那種能輕鬆的使用忍術，大幅度的破壞地形的傢伙和九尾那種妖獸又有何不同……而且我聽說她學了大蛇丸那個傢伙的禁術，這樣的人是何等的危險啊……”

老頭贊同的恩了一聲，屋子裡的氣氛沉默了下來。半晌後，團藏有些意外的道：“那麼……這件事交給我來處理如何？”

老太太聞言道：“真的嗎？你有辦法？”

團藏點頭。

兩位長老見狀放心的道：“那太好了，如果是你的話……那一定可以的。”說著，兩位長老起身，老頭笑著道：“時候也不早了，我們就先走了。”

團藏鞠躬道：“那我就不送了。”

長老也回了一躬，兩人向門口走去，數秒後其中一個長老回頭囑咐道：“拜託了……”

團藏再次點頭，長老這才放心的走了出去。

當長老們完全走了以後，團藏開始了深深的沉思，對於他來說，對付這樣一個有實力的忍者。殺掉有些可惜了，不如將她收為己用……但是先他要擺脫三代與五代這兩個人的麻煩……

就這樣，一個計劃在他的腦中形成了……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能