第二章,再次的中忍考試. (1/2)

日向家別院。

這一天的早上，大家像往常一樣忙碌著。傭人們像往常一樣的打掃，不過有些特別的是大家在經過道場的時候總會情不自禁的向裡面望一望……

要說為什麼呢？因為裡面悠羽和雛田正在做體術練習，旁邊則跪坐著日足寧次和小LoLI花火三人，他們在看著這兩人的練習。而場地中的悠羽和雛田全部都穿著華美的和式浴衣。悠羽穿的是一件紅色底色綉了一隻巨大金鳳凰的長袖浴衣，而雛田穿的則是白色底色綉了無數粉色花朵的長袖浴衣。隨著二人的招事和動作，二人的衣服也跟著舞動了起來，在眾人眼裡，這就像是兩隻美麗的蝴蝶在花叢中嬉戲一樣另人陶醉……

不過，這畫面落到一旁正在跪坐的日足和寧次二人眼裡就變的完全不一樣了……

他們正在吃驚，看著雛田那與兩年前完全不同的流暢動作使日足張大了嘴。不但如此，她的度居然和那個悠羽有的一拼！很可能也快過他日足本人……招式也與正規的日向流略有不同……很華麗，但是同時也特別的實用。

日足的臉色有些凝重，這還是兩年前被他定為庸才的雛田嗎？寧次的表情也和日足差不了多少，曾經被稱為年級第一的他已經被悠羽這個‘非正常’忍者打擊過一次了，難道現在還要被雛田再打擊一次嗎……

小LoLI花火則與二人不同，她滿眼都閃著小星星喃喃的道：“兩位姐姐大人都好漂亮，也好厲害……”

場地中，悠羽從容的閃過了雛田的連續掌擊，接著她抓到一個空檔立刻上前扶住了雛田的肩膀，就這樣她藉著這個支力點一個翻身來到了雛田的身後。但是還沒等她站穩對方就已經反應了過來，只見雛田立刻轉身道：“八卦……空掌！”

下一秒，悠羽頓時感覺到一股頗帶氣勢的氣流撲面而來！不過這難不倒她，只是輕輕的一偏身就躲了過去。但是她剛想喘口氣雛田就已經再次貼了上來，肉搏繼續……

看著雛田的動作悠羽心裡一陣欣喜，這可是她努力了兩年的效果。記得當初雛田那笨笨的樣子使的她一陣無奈，說實話雛田確實沒有什麼當忍者的天分，但是好在她肯努力，所以悠羽就針對她的長處開始了一系列的‘調教’。因為雛田的特長和她比較類似，都是身體比較柔軟而力量不足，對於查克拉的精確操作比較擅長。悠羽覺得知道了這些就好辦多了，日向流的體術是只要接觸到敵人就可以造成傷害，並不需要多強的力量。這樣一來，悠羽就讓雛田開始鍛鍊自身的度，然後再配合白眼和精確的查克拉操作進行了改造特訓。就這樣，一訓就訓練了兩年，雖然過程比較艱辛，但是從結果來看悠羽是正確的。

如果除去個性的話，雛田現在的實力很可能已經過了寧次……

不如說，雛田的弱小其實就是因為她的個性，對於這點悠羽可是一點辦法也沒有，她也曾經努力過，但是雛田依舊是這樣……雖然這樣倒是也不錯啦。這樣的雛田才比較萌嗎……

如果沒有和寧次的婚約這一說的話，悠羽倒是很高興雛田能一直保持這樣。可是現在不同了，隨著年齡的增長和自己越來越明顯的女性特徵，悠羽的煩惱也多了起來，她現在就有一種不快點讓雛田當上家主自己就很危險的感覺……

所以今天她們兩人才會‘不經意’的在日足面前練習著體術。


悠羽想著想著就分神了，而正在和她對打的雛田看到對手有破綻後立刻出招道：“白朧天舞！”

悠羽聞言立刻回過神來，這小丫頭片子居然也學會偷襲了！好玩~不過依然太天真了……

從容的架住了雛田的三次攻擊後悠羽立刻向前蹭了一步來到了雛田面前不到半米的位置，接著她用無與倫比的度轉身就是一個過肩摔。

就這樣，還沒等反應的雛田狠狠的被摔在了踏踏米上出了一聲輕呼。而悠羽這時拍了拍手笑道：“想打敗我的話，你還需要很多的鍛鍊啊……”

雛田一邊說著痛一邊揉著**準備站起來道：“嗯……我又輸了。”

悠羽上前順手拉了她一把笑道：“不過和上次比起來你的度又進步了哦。”

雛田聞言問道：“真……真的？”

悠羽點頭，雛田幸福的笑了……片刻後她一鞠躬道：“多謝指教。”

悠羽回禮，二人不約而同的笑了起來。日足也在旁邊不自覺的嘆了口氣，片刻之後他的嘴角也上揚了下。似乎他真的看輕了雛田呢，這些日子他把自己的精力幾乎都放在了寧次身上，雛田的事情也不過只是時常過問一下而已，從來都沒有過深究。現在想想的話，他可能又錯了。他不應該因為自己的女兒沒有天分就輕視她……以至於現在感覺這樣的羞愧。

以後還是和雛田多交流交流吧……

日足這樣想著，他的表情全部落在了悠羽的眼裡。她知道，她陰謀的第一步已經成功了……

※※※※※※※※※※※




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看