第四章,例假.

清晨，悠羽像往常一樣刷著牙，她的頭有些亂蓬蓬的，因為睡相有些不雅又留著長，所以這些年她基本上天天早上都是這副德行。

悠羽一邊用右手有節奏的拿著牙刷進行著清理工作，另一邊的左手卻毫不淑女的伸進了後腰的褲子中抓了抓她有些癢的pp。這種情景要是讓日向家那些僕人看到了估計又會苦口婆心的‘教育’她一番了吧……

雖然說她和往常一樣迎來了這個早晨。但是今天不知為何，悠羽感覺全身都有些不對勁，而若要問她到底哪裡不對，她又說不出來……

但是唯一可以肯定的就是這種感覺讓她有些不爽……

匆匆的解決了早餐，悠羽走出了日向家的大門。今天她的工作依然是籌備中忍考試，雖然中忍考試已經快進行到尾聲了，但是依舊馬虎不得。因為兩年前大蛇丸那次陰謀給木葉帶來了不小的麻煩，被他襲擊過的那個草忍小隊可以說死的相當無辜，因此木葉也收到了草忍村要求賠償的要求。不過沒辦法，誰叫人家有理呢，綱手費了好大的功夫才擺平了這件事，不過相對而言的那次襲擊的確讓諸國對木之葉的信譽產生了一點懷疑，造成了一些不良影響。

因此，今年的中忍考試比往年布置的更精密了些，雖然這也算變相的加大了悠羽的工作量，不過悠羽卻沒有抱怨。畢竟這是她第一次接受這種任務，而且她對來參加考試的那些小鬼也有一定的好奇，所以事情也就這樣繼續著。

悠羽走在路上正想著，天上突然傳來了一聲十分嘹亮的老鷹鳴叫聲。她一愣，接著抬頭望去……

只見一隻木之葉負責傳遞文件的老鷹在空中不住的盤旋著，三不五時的還叫兩嗓子……

悠羽見狀微笑了一下，隨即喃喃自語道：“呵呵，綱伴手禮號了，看樣子是要開始了呢……”沒錯，籌備了這麼長時間的中忍考試就要開始了。這個信號一，相信木之葉那些帶隊的上忍們也忍不住開始爭著搶著去推薦自己的小隊了吧……而且接下來的幾天一定會有大量的外國忍者趕來，到時候就熱鬧了……

想著，悠羽身上又傳來了一陣不舒服的感覺，這使她眉頭一皺。今天她是怎麼了？從早上起就感覺有些怪怪的，一直覺得全身上下都有些不對勁……

難道是生病了？

搖了搖頭，她最近沒著涼也沒使特殊忍術，更沒吃什麼過期或者奇怪的東西，而且平時她也挺注意保養身體的，畢竟這個身體在五歲之前的‘基礎’沒打好，所以導致現在的柔弱。但是自己這些年來一直在增強體質，到現在也有了顯著的效果……

應該是沒什麼問題吧……

悠羽再次搖了搖頭，不能在這件事上煩惱了，她還有工作呢要完成呢，身體雖然有些不適但是倒也沒多大麻煩。加上綱手的信號都出去了，那自己就要加緊完成中忍考試的最後一步了……

就這樣，悠羽無精打采的來到了火影辦公室門前敲門道：“失禮了……”說著便開了門。接著又有些無力的道：“我來拿這次參加考試的下忍名單……”

綱手本來在批改著一些文件，但是當她聽到悠羽那有氣無力的聲音後一皺眉道：“怎麼了悠羽？今天你的狀態似乎不太好呢……”

悠羽搖了搖頭道：“沒事，還是先把資料給我吧。”

綱手聞言也不再多問，她直接拿了一份名單遞了過去，畢竟現在她也忙的有些焦頭爛額。所以也管不了那麼多閒事了。

悠羽接過資料，她簡單的鞠了一躬就這樣告辭了綱手。拿到了名單以後悠羽要先看看這裡面有沒有值得注意的傢伙。她這種舉動說大了這是為了木葉而了解周邊國家的新興勢力，說小了不過是好奇心旺盛罷了。

不管怎麼樣，先她需要找個能安靜查看資料的地方……

片刻後，她來到了依魯卡這些中忍工作的地方找了個空位，詢問了一下確定這裡沒人，接著就一**坐了上去開始翻閱手上的名單……

先映入眼簾的是一個帶著很現代化氧氣罩的三人組……這使悠羽立刻聯想到了原來在動畫裡看到的幾個人，就是那雨忍村的三個猥瑣男，當然不是指被我愛羅殲滅那一組，而是開始的時候假扮鳴人要偷襲佐助小櫻的那一組……記得他們用幻影分身配合土遁那種手段把鳴人小隊弄的夠戧，還有那個兜，最後在幾人的努力和陰謀下才搞定的他們，實數不易。不知道這三個傢伙會怎麼樣呢……

其次，悠羽看到了草忍村的新三人組，和以前來到木之葉那三個對不起觀眾的不同，這一組明顯是不過12，13歲的新下忍小隊，其中還有一個是草綠色頭的可愛女孩……看看名字叫……

朧？

呵呵，挺特別的，她會用什麼忍術呢？悠羽搖了搖頭，接著向下看去……


就這樣，大約過了兩個多小時，悠羽正看的津津有味的時候突然覺得小腹一陣疼痛，她不自覺的‘哎呀’了一聲接著下意識的用手按住了腹部，而這時候悠羽腦中的反映是：靠，真的是生病了？

疼痛持續著，悠羽也就只好保持著這個捂小腹的姿勢。這時候周圍的人也漸漸的注意到了這個小女孩的異樣，而悠羽則完全沒有察覺，她下意識的認為這個疼痛應該保持一小會就過去了吧，先堅持一下……

片刻後，她忽然聽到了一個關心的聲音傳來道：“那個……你不要緊吧？”

悠羽轉頭，入眼的赫然是那個老好人依魯卡，看來這傢伙是現了她的不對勁，接著初於他的熱心而來表示一下關心的吧……

不過好像她也沒什麼需要這個人幫忙的，這個疼痛還不算太厲害，忍一下應該就過去了，不過回頭要好好去檢查一下……

悠羽頭頂著桌面，手捂著小腹搖了搖頭道：“沒事，保持這樣一下應該就……”

說到這裡，悠羽突然感覺自己的那裡好像有什麼東西要流出來了……感覺到這種情況的她腦袋裡立刻想起了一種情況……

悠羽頓時感覺自己的腦袋嗡的一聲，她差點就暈了過去……在這一秒，她明白了，什麼都明白了。為什麼她今天早上會不舒服，為什麼在自己感覺沒有任何問題的情況下會覺得不對勁，為什麼剛剛她會腹痛……

這只有一個解釋可以說的通！

她來‘例假’了，她迎來了這種女生特有的生理現象！而且是十分值得紀念的‘初潮’……

悠羽其實早就應該知道的，她自從變成這樣後就有很多次都想過這個問題，不過一直因為沒經歷過而幾乎遺忘了‘例假’的存在。

她早該想到的……

“…………”

“喂，你到底怎麼了？”

“……啊？”愣住的悠羽在依魯卡的第n次召喚後終於回魂了，她看到了一臉擔心的依魯卡後頓時想到了自己現在的問題，於是她破天荒的臉紅道：“沒事！”說完悠羽直接一溜煙的跑了出去，剛剛她還在看的文件作天女散花狀灑了一地，旁邊則是有些愣的依魯卡……

走廊……

悠羽有些心急的跑著，這件事來得有些突然，她一點心理準備都沒有……不過不能想那麼多了，目前最大的問題就是要先‘止血’！其它的以後再說！想到這裡，悠羽飛的向火影辦公室跑去，她現在在想綱手也許會隨身帶著那個吧……

先應應急吧……

片刻後，悠羽已經看到了辦公室的大門，她甚至已經聽到了屋子裡有一些說話的聲音。不過因為目前悠羽的腦子很亂。這件事給她帶來的震驚不小，所以她已經失去了冷靜的判斷力……

就這樣，悠羽想也沒想的‘碰’的一下就撞開了門同時用很大的聲音急道：“綱手婆婆！您有沒有衛生棉先借我！我‘例假’來……”

說到這裡悠羽的聲音嘎然而止……因為她看到了滿屋子全是上忍！什麼卡卡西，凱，阿斯馬，紅，玄馬，出雲等等……不論認識的還是不認識的全部都聚集在這裡！他們在悠羽來之前還在討論那些考試的事。不過就在悠羽的這一秒，眾人立刻被她這麼一嗓子弄的鴉雀無聲！全部成了呆木頭！屋子裡現在靜的似乎連針掉在地上都能出幾次清晰的迴音……

眾人傻了……

悠羽也傻了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!