第七章,憤怒的心.

長老們看著面前的悠羽片刻後互交換了個眼色，接著那個老太太咳了一下道：“日向悠羽，你來到村子也有兩年多了吧……”

悠羽恩了一聲道：“是的。”

老太太點頭繼續道：“這兩年來你做了許多大事呢……先是為木葉送來了大蛇丸的機密計劃，接著又在考試時獨自一人擊退了他本人……雖然在木葉最危機的時候你曾經私自出村過，這本應判你個擅離職守罪的……但是後來念你帶回來了大量大蛇丸的研究資料，所以也算是將功補過，抵消了這個罪名。後來，你更是獨立完成了重要任務，也救助了很多木之葉的年輕下忍同時展現了你無與倫比的實力再次擊退了大蛇丸……這使我們很高興，也很欽佩你立下的汗馬功勞……但是……”說到這裡，老太太看了眼旁邊的老頭，而那老頭立刻拿出了一份資料查了起來……

悠羽聽到這些話有些疑惑，難道說這些長老想要嘉獎她？他們不是一直視她為搗亂份子的嗎？不過她話後那個‘但是’另悠羽很在意。

片刻後，剛剛查資料的老頭從那些資料中抽出了一張照片道：“但是我們現，你曾經在雪之國使用了這個術……”

悠羽聞言仔細看一眼照片，那上面赫然拍著她使用羅生門阻擋攻擊的那個時刻……可是這又怎麼了呢？

看著悠羽不解的目光老頭繼續道：“根據我們的分析，你應該是自來也的徒弟，可是另我們驚訝的是你居然也學了大蛇丸的忍術……”說著，老頭搖了搖頭收起了照片，接著他嘆了口氣道：“雖然說你當時是為了救那些百姓……但是小孩子一不留神就會學壞，當年讓你入贅日向家也是因為這個原因，但是前些日子我們問過日足。他說你在這兩年間根本就沒有學會大家閨秀的風範……而且舉止也有些怪異……”

悠羽輕哼了一聲心道要是我學壞了你們幾個老不死的早就陪閻王下棋去了，之所以沒動手還不是因為你們也曾經為木葉出過力，有些功勛嗎……想到這裡悠羽就道：“這個請各位長老不必擔心，因為我已經長大了……”

悠羽話說道這裡，沒想到那個老頭立刻一揮手打斷她道：“天真！太天真了！你這樣做我們是不會放心的……不過你也不用迷茫，因為我們已經安排好了你的去處。”

悠羽聞言眉頭一挑道：“哦？那還真是不錯呢，請問是哪？”雖然嘴上這麼說，但是她已經隱約猜到了這些老傢伙的目的……

老太太也沒在意悠羽那有些諷刺的口氣，她咳了一聲道：“基於你的能力越了上忍的標準，所以我們已經安排了你去木之葉暗部的‘根’部，在那裡你會好好的接受新的訓練，你也會變的更加出色……不但如此，‘根’部的領會親自來教育你。高興吧，日向悠羽，從前可沒有任何一個人受到過這種榮譽。”說著長老們笑了起來，似乎為他們的決定感覺到無比的明智。只要悠羽進了‘根’，那麼團藏就會利用各種訓練來抹殺她的感情，使她成為強力的工具，只聽命於木之葉高層的戰爭工具……

但是，事情真的會那麼簡單的展下去嗎？

當然不會！

長老們說話的口氣包含著一種名為絕對命令的因素，根本沒有讓悠羽出現任何插話的機會，這使得她無比憤怒！

‘根’的訓練悠羽當然知道，那些訓練造就了佐井那樣可憐的人。不懂得與人相處，深埋了自己的感情，利用各種手段去抹殺敵人的工具……他們甚至忘記了自己的感覺，不懂得微笑的含義……

悠羽苦笑了一下，難道說是自己的力量過於強大而觸動到那些長老的危機意識了嗎，如果想控制她的話這的確是最好的方法呢……回頭想想，悠羽自從來到木葉後就一直在忍耐。入贅日向家的事也是，訂婚的事也是。她不是個衝動的人，她也十分了解自己的立場。因為想在木葉待下去，所以這些另人不快的事忍忍也就過去了，用不著大呼小叫的弄的亂七八糟，到最後事情會展到什麼地步也不知道……她挺珍惜現在的生活的，即使她已經變成了女生，本來事事都是退一步海闊天空的，不過看來她還是太天真了……

“那麼，日向悠羽，你的回答呢？”


老太太嚴厲的話響起，正在想事情的悠羽頓時回過神來。看著那些長老和那個所謂的團藏悠羽深吸一口氣笑道：“這件事五代目知道嗎？”

老太太目光一凜道：“這個你沒必要知道，你的回答呢？”

悠羽聞言握緊了拳頭，雖然心中無比的憤怒，但是她還是接著笑道：“關於‘根’的傳聞我聽過一些……根出來的忍者全部都是沒有感情的傢伙，雖然說他們和木之葉正常的忍者一樣都是人，但是比起人，倒不如說他們是工具……”

老太太目光變的更冷了，她語氣無比嚴肅的道：“日向悠羽，這些你沒必要知道，我只想要你的回……”

“我去你媽的！”悠羽憤怒的打斷了老太太的話，剛剛的笑臉已經不復存在，她憤怒的站起身指著老太太的鼻子罵道：“你個老不死的，我強xx過你媽還是挖了你老子的墳？你憑良心講講，我為木葉做了這麼多事結果你們就這麼對我？因為控制不了我就要抹殺我的感情？開什麼玩笑！”

老太太臉色變了變，她依舊還是用那種冰冷的聲音道：“日向悠羽！你知不知道你在和誰說話！？”

悠羽呸了一口沒理她，她大步一邁轉身就要走，而這時候突然憑空出現了將近五十多個帶著動物面具，手持直刀的傢伙，不但如此，悠羽還感覺到了屋子外也有許多地方傳來了殺氣。不用猜，這些人都是悠羽剛剛口中說的那些工具，這裡是‘根’的地盤，他們自然就是‘根’的走狗……

悠羽笑了，她頭也不回的對那些長老道：“既然控制不了我，那麼就要殺掉我是嗎？”

那個長老團的老頭聞言冷聲道：“沒有辦法，我們這些長老存在的目的就是要消除木葉的一切隱患……”說完他嘆了口氣，數秒後他接著道：“這些人都是精英中的精英，日向悠羽，我給你最後一次機會……遵從我們的命令，或者……死！”

悠羽緩緩的抬起了頭，她漸漸的把雙眼閉了起來，在木之葉兩年多的生活像電影片段一樣的一一在腦中閃過，和鳴人一起吃拉麵，欺負寧次和小李，揩揩眾女生的油，被綱手當苦工使喚，陪木葉丸軍團玩弱智遊戲或者和三代老頭下象棋……最後自己前些日子在火影辦公室出醜，當時各個上忍的笑臉浮現在她的腦海中。記憶就到這裡，接著這些畫面像玻璃一樣啪的一聲破碎了……

同時悠羽也睜開了眼睛，她仍然頭也不回的對長老們伸出大拇指向下比了比道：“去吃屎吧！”說完不等眾人反應，悠羽面前的景色頓時一陣扭曲，無數的櫻花頓時漫天飛舞了起來！別人也許會不知，但是木葉的所有人全部都認識這招，兩年來悠羽用這招解決了無數的敵人，也鋪墊了她上忍實力的基礎。這華麗的效果以及媲美四代的度，不但實用，更有它自身獨到的魅力，就像卡卡西的‘雷切’一樣，這正是悠羽的原創忍術：落櫻雲舞！

長老們大驚，他們怎麼也沒想到悠羽敢在這種情況下反擊！那老太太立刻道：“殺了她！”說完就有些狼狽的向後退去，眾長老們以他們年齡不符的度退出了戰場……

下一秒，悠羽突然出現在了一個‘根’的暗部面前，只見她以肉眼無法分辨的度猛的抓住了那個人的頭，伴隨著慘叫聲，悠羽就這樣向前著推那人的頭一瞬間就撞在了屋子的牆上。那人被撞的一陣頭暈眼花，就在他下意識的想還手時悠羽冷笑道：“高手？笑死我了！”

說著，悠羽抓著那人的面具心念一動，她的手心處立刻出現了急迴旋的查克拉，被抓著的這個人頓時覺得臉部一陣劇痛，他的面具在下一秒啪的一聲碎成了無數塊！臉上也流下了鮮血，他剛想慘叫，結果悠羽直接一腳踹在了他小腹上，這個人就這樣破牆而出飛了出去……

悠羽甩了甩手上的血漬道：“就這本事還想殺我？無聊……”她剛剛那一系列動作幾乎是在瞬間完成，她的手法之俐落連這些受過特殊訓練的傢伙也看得愣了愣。而在受到悠羽挑釁的時候眾人才反應了過來，結果悠羽身後的11個人立刻揮刀砍了上來。

而悠羽這時卻不肖的切了一聲……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!