第八章,實力初現.

悠羽面無表情的看著一臉鎮定卻臉色慘白的長老們，她的周圍是躺在地上或是昏迷或是呻吟著的將近一百多個‘根’的忍者，剛剛打起來時外面也衝進來了n多的忍者，這使得悠羽多費了一些力氣……看看現在，周圍已經被她弄的一片狼籍了。

悠羽有些累，剛剛她消耗了很多的查克拉，不過她依舊搖了搖頭冷聲道：“怎麼了……就這些人嗎？”說著，她走向長老團的各位道：“想殺我的話，這些人是不夠的。”兩年影分身輔助的修行已經使她的實力再次提升到了一個恐怖的階段，而且這兩年來她一直在專心修行各種仙法和自創忍術，加上執行任務時獲得的經驗，悠羽已經真正意義上的踏入了‘影’的領域。

悠羽毫無感情的看著那些老不朽，這使得對方真的感受到了悠羽暗藏的氣勢。其實一直以來長老們都認為悠羽是個很乖的小毛孩而已，從前他們擅自給她定的安排也沒見她反對過，平時給她冷眼時也沒遭到她的絲毫抗拒。所以這些長老下意識的認為悠羽其實很好控制，只是三代和五代護著她而已。就是因為這個原因，長老們也沒有做出過多的準備，因為他們很自信的以為悠羽會乖乖接受他們的安排……

但是現在看來，他們失誤了！不但在計謀上大意了，他們也遠遠沒有想到悠羽的實力會提升到這個地步，整整一百多個精英護衛居然就這樣的被她解決了？看著悠羽那冷冷的目光，長老們終於意識到對方的強大，他們不自覺的冒出了冷汗，這種情況是從來沒有過的，他們甚至在悠羽的目光中看到了他們自己的渺小……

老太太暗自嚥了口唾沫，她仍然強裝鎮定的道：“日向悠羽，你知道作出這種事會受到什麼懲罰嗎……”

悠羽聞言笑道：“你還是先多擔心一下自己的性命吧……”說著她一俯身就要攻擊，不過這時候異變突！

兩條黑色的蛇瞬間纏上了悠羽的腳！由於是偷襲，所以悠羽一怔便被迅纏上來的蛇捆了個結實。她試著動了一下，結果現這些蛇捆的很緊，難以掙脫……不過她看到了這些黑蛇感覺有些詭異，而且散著墨汁的味道……

片刻後，悠羽面前憑空出現了一個另她很眼熟的身影，只見那個人拿著筆和卷軸跪在了眾長老面前道：“我回來晚了，團藏大人……”悠羽仔細一看，這個人不就是佐井嗎？這個與人正常相處都不會的傢伙，原來是他搞的鬼……

佐井出現後隨著他也憑空出現了十來個人，看樣子是剛剛執行任務回來的隊伍……

長老們看到這些人明顯的鬆了口氣，老頭抹了把汗道：“呼，安全了……”說著他推了推眼鏡深吸一口氣後鎮定了一下心神，然後他接著道：“日向悠羽，看你今天的行為……你已經墮落了，我要代表木葉處決你……”

悠羽聞言哈哈笑了起來，這使得眾人一愣。悠羽的笑聲很好聽，但是那裡面充滿了嘲弄的味道，那個長老被她這種明顯看不起人的態度搞怒了，只聽他大聲的吼道：“有什麼好笑的！？”

悠羽則笑道：“老頭，我放p都比你說話好聽……而且我是不會死的！”說完悠羽自信的笑了笑又面向佐井道：“小子，雖然我很累了，但是現在你若放開我的話，我還是照樣能滅了你們全部的人！”

看著悠羽那自信的面孔眾人有些迷茫……難道說她還有什麼招數不成？佐井見狀立刻作印道：“很可惜，你沒機會了……忍法，獸偽畫！”

話音未落，纏住悠羽的蛇群立刻蠕動了起來，其中一條突然纏上了悠羽的脖子，接著這條蛇張開了大嘴，看樣子是打算咬悠羽的喉嚨……

下一秒，小蛇猛的咬上了悠羽的脖子，眾人一看攻擊得手，不由得安下了心。這下子木葉兩年多的隱患算是消除了……長老們又在‘危機’中保護了木葉的安全……

看著悠羽漸漸倒下去的身體他們不由得笑了起來……不過這個微笑卻在中途僵在了臉上……因為他們看到了熟悉而又很不可思議的事！

悠羽正在倒下的身體居然‘碰’的一聲化成煙霧消失了！？

是影分身！？

長老們傻了，眾忍者也傻了……看著悠羽消失的地方，所有的人心中都浮起了一個可怕的想法……難道說從一開始來的人就是影分身！？與長老們談話時是，打敗了一百多人時是，散著無比的氣勢時也是……

如果這是真的，那就太可怕了……長老們這時意識到，他們似乎錯了，而且錯的很離譜。不過既然事情到了如今的地步，那想後悔也來不及了……


老頭愣了半晌後回過了神來，他立刻命令旁邊的人道：“通知暗部……就說悠羽準備叛變，出動全體人員準備追捕她……若是找到的話允許擊殺！還有……”說著老頭目光嚴肅的道：“告訴那些平日囂張慣了傢伙，絕對不要小看目標！”

那人聞言也是同感的點了下頭道：“是！”說完一個瞬身消失了……

當所有能動的都去執行任務，不能動的都被抬走後。長老們意味深長的嘆了口氣，這下麻煩可大了。而且他們做的真的正確嗎？或者說悠羽遲早都會出現叛變的一天，不過是他們把那一天提前罷了……

這樣想著，長老們下定了決心！總之，一場大的風波開始了……

以悠羽為中心的大旋渦……

※※※※※※※※※※

木之葉火影岩頂……

悠羽失落的嘆了口氣，她感覺到了剛剛在‘根’部消失那個影分身的記憶，這使她了解到了整個事件的過程……雖然自己在之前就有想過這種可能性，但是沒想到自己的影分身還是太衝動了，平時她可不是這樣的人，影分身等於自己的複製體，性格應該完全與她一樣才對，但是這次卻這樣的衝動……

難道是因為經期的關係？的確，自己最近這幾天情緒時常有些不穩定，看來就是這個原因了……悠羽苦笑了一下，看來木葉真的待不下去了呢……

悠羽笑了，在兩年裡她保存了許多實力，這次一下全露底了，不過那些長老大概也傻了吧。嘿嘿……影分身這次的爆不但長老們使料未及，她也是覺得有些錯愕。不過長老們居然會對她下殺手，一想到她兩年來為木葉完成了無數個高難度的任務，卻換得個這樣的下場，她的心就感覺一陣絞痛……

悠羽想哭，但是她沒有眼淚。她現在很憤怒，既然你們不仁，那就別怪我不義！

想著，悠羽一個落櫻雲舞消失在了這裡……她是要準備叛逃了，但是木之葉高手眾多，剛剛解決的那些人也不過是些渣滓而已，如果遇到卡卡西，紅，阿斯馬這群人的話她想安全逃離還是有一定的危險性。因此她要去一個地方，她想到了一個能讓她成功潛逃的方法……

現在已經是晚上了，悄悄的回到了日向家，悠羽在沒有讓任何人現的情況下回到了日向家，她飛的收拾好了一切行裝，不過當她看到那個寫有‘天’字的衣服時愣了一下。對了，她現在是叛變者了呢……

想著，悠羽脫下了自己身上的上忍制服和外套，接著穿上了這件兩年前自己的‘原裝’因為在這兩年間悠羽總想著將這件衣服當備用裝，所以她早在裁縫店把它改成了現在也能穿的大小……

穿好衣服後悠羽照了照鏡子，看著那裡面她熟悉而又懷念的打扮悠羽心中又一陣感慨……接著她突然抽出苦無在自己的木葉護額上畫了一橫道！

這樣一來，她就與木葉沒有任何瓜葛了……

收拾好了行李，悠羽使用了一種特殊的氣體消除了房間裡自己留下的味道，接著她快的衝出了房門，剛想要跑路，結果身後傳來了一個聲音……

“悠羽，這麼晚了你想去哪？”

悠羽聞言一愣，她回頭一看，出現在眼前的赫然是日向宗家的家主：日向日足……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!