第十一章,囚徒大暴亂.

木之葉監獄……

悠羽輕輕的潛伏在岩石後，她的面前就是之葉監獄的大門。在那裡有兩個中忍守衛在漫不經心的聊著天，他們看起來十分悠閒的樣子，這使的悠羽微微一笑。

看起來暫時還沒有人猜到她要做什麼呢……

輕輕的雙手結成印，悠羽小聲道：“忍法，百花繚亂……”

下一秒，監獄門前的兩個守衛頓時看到了無數的花瓣圍著他們飛舞了起來，兩人還沒等反應就感覺到了一陣無比的睏倦，接著毫無反抗之力的倒了下去睡著了……

片刻後，悠羽走了出來，她一伏身在一個中忍守衛的腰間拿下了鑰匙道：“計劃比想像中的還順利呢……接下來該進入正題了。”說著，悠羽就這樣走進了大門，她準備大幹一場了！

跑了一段路，悠羽終於找到了關押犯人的地方，二話不說的直接一個手刀把還不知道情況的守衛打暈，接著拿下鑰匙打開了大門……裡面的犯人見狀有些錯愕的道：“你……你是什麼人？這是要幹什麼？”想著，那個犯人微微一怔道：“難道說你是老大派來救我的？”

悠羽搖頭笑道：“不……我根本不認識你……”

“哎？”

犯人愣了，悠羽則抓了抓頭道：“總之門我打開了，要不要跑隨便你。”說完悠羽也不等對方反應就跑去了下一個地點，這裡只留下了一個著呆的犯人……

悠羽跑著，她的計劃是這樣的，她要放出牢房裡的全部犯人！不論是誰也不論認不認識，總之全部放掉！到時候大家一起四散逃跑，這些人自然就成了悠羽的掩護者，木之葉雖然高手眾多，但是面對這種情況還是會被搞的措手不及吧？

雖然這樣做無疑是跟木葉徹底的翻臉了，但是這是悠羽目前能找到的最好辦法了……

其實其它辦法悠羽也不是沒有想過，自己的仙靈羽衣也算是逃跑的好工具……但是這一招她在木之葉示範過，卡卡西的寫輪眼很有可能已經將她變成鳥後的動作複製了下來，再加上日向一族那比望遠鏡更方便的白眼難保這樣跑路不會被現。而使用影分身四散奔逃也有弊端，分身越多就越弱，而且悠羽根本不清楚追兵的數量，到時候如果很多人一起追她的話那使用影分身無疑是在消耗自己的查克拉，雖然她查克拉量也不小，但是終究也會用完的。到了那個時候不就任人宰割了？

所以說，這些計劃都不妥當，會弄巧成拙的……

可是如果利用這些犯人的話，那成功率就會高不少。悠羽甚至不用去拜託他們，只要任憑他們跑路就能幫到自己很大的忙……實在是一舉兩得的做法。

雖說這個辦法有些陰險……

就這樣，悠羽一路上見到守衛就放倒，見到牢門就打開，她也不理對方那迷茫的神情，反正條件給他創造好了，跑不跑隨便……不過話說回來，誰又會不跑呢？囚犯們開始反應了過來，雖然他們還是不知道生了什麼事，但是送到眼前的自由誰會不要呢？

霎時間，監獄大暴亂開始了！大量的人群向監獄外直衝而去，一些守衛已經集結起來準備鎮壓，但是由於人實在是太多了，而這些人大多數也是為了逃跑能不惜一切代價的傢伙，看到這些守衛阻擋他們的‘自由’自然不會束手擒！他們拿起各種武器衝了上去，下一秒，守衛和囚犯們大片大片的扭打在了一起。級壯觀的群毆出現了！場面已經變的一不可收拾……

高處，悠羽揮舞著不知道從哪拿出來的一把長槍叫道：“兄弟們！為了民主，為了自由，為了……不管什麼，總之衝啊！”

悠羽這一煽動，場面頓時變的更激烈了，囚犯們像吃了興奮劑一樣開始大叫著撲向守衛……悠羽則點了點頭，場面越亂她越高興。不過她現在覺得還不夠，還要更亂一些計劃才能成功！

想著，悠羽走向了重刑犯區……

※※※※※※※※※※

叢林中，剛剛被悠羽用幻術迷倒的幾個暗部還在那裡大睡著，忽然間幾個黑影跑了過來，其中一個影子見到這些暗部後立刻道：“哦……有了，有了。”說著，幾個身影停在了這裡，一個好像女孩子的身影一停下就立刻走到了幾個暗部身邊開始調查了起來。不一會一個身影問道：“怎麼樣？”

檢查暗部的那個身影聞言站了起來道：“沒事，好像只是中了幻術而已……”

這時候，天上的雲飄過了叢林的上空，月亮的光輝頓時灑滿了這裡……再看那個女孩子的身影，粉色的頭，標示著木葉圖案的額帶上用的是紅色的布……

這個人正是小櫻！再看看周圍幾人，他們分別是奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，日向寧次，天天，李洛克，油女志乃，日向雛田，犬塚牙和他那已經身型巨大的寵物狗赤丸……十二小強除了那兩個不在冤家之外，人居然到齊了！


藉著月光，鹿丸看了看地上睡的正香甜的暗部一皺眉道：“能想辦法解開幻術嗎？”

小櫻聞言搖了搖頭，鹿丸見狀嘆了口氣道：“那算了……牙，聞得到目標逃跑的方向嗎？”

牙笑著道：“嘿嘿，你以為我是誰？她在那邊……”說著牙指向了木之葉監獄的方向……

一旁的寧次看了看那個方向道：“那不是監獄的所在嗎？她去那裡幹嘛？”

鹿丸皺著眉的臉突然一怔，接著他頭上布滿了黑線的道：“我有一種非常不好的預感……”

拿著一帶洋芋片不斷的往嘴裡塞的丁次疑惑道：“是什麼預感？”

鹿丸不語，這時候寧次也一怔道：“監獄……難道說……”說著他看向鹿丸接著道：“她想把犯人全放出來？”

剩下的眾人聞言全部一愣，接著全都大喊道：“什麼！？！？”

井野哈哈乾笑著，她一手掩嘴一手作扇風狀道：“討厭啦~~不要開那麼危險的玩笑~~~”

雛田，小櫻和天天猛點頭……

鹿丸則點著頭道：“不……這很有可能，而且這的確也是個減少追兵的好方法。”想著，鹿丸接著道：“快走吧，我們要趕快了……遲了的話後果會很嚴重……”

眾人全部沉默的點了點頭，只有小李雙眼充滿烈火的道：“哦！！我燃燒起來了，一定要盡快阻止她！”

就這樣，這個10人小分隊繼續開始了他們的任務，一個五代布置給他們的任務……

※※※※※※※※※※

木之葉監獄重刑犯牢房……

悠羽看著眼前的犯人，她解開了這個大號猛男的查克拉封印鎖（這還是她送給木葉雪之國的研究資料後才製造出來的東西。）後大聲道：“好了，你自由了，接下來想幹什麼隨便……”話還沒說完，這傢伙居然突然向她撲了上來大吼道：“女人！是女人！！”

哎！？這傢伙要幹什麼？

難道要強暴她！？！？

悠羽汗了一下，她輕輕的一側身閃過這個熊撲順便還在這傢伙**上印了一腳，接著雙手快結印道：“水遁，水亂波！”

使勁一吹，一道水柱頓時將這個大塊頭衝了出去，這傢伙就這樣乘著水柱飛出了走廊，接著滾下樓梯落在了下面正在群毆的人群裡……

悠羽擦了擦汗道：“靠了，救了你居然還對我下手，快滾吧……”嘴上這樣說，不過其實她蠻同情這傢伙的，被關在這裡可能很長時間都沒見過女人了吧……不過看這架勢，這傢伙可能也是犯強暴罪進來的……想著，悠羽惡寒了一下，接著她走向了下一個牢房……

重刑牢房裡的關著的這些傢伙多少都有點不正常，她得小心點才行……

雖然這樣想著，不過接下來的幾個傢伙都很‘乖’，在她打開牢房的時候都是有些懷疑的看著她，不過她才沒空沒理這些傢伙，只是幫他們解開了查克拉鎖後撂下一句：“封印打開了，跑不跑隨你。”之後就走了。

悠羽一路放了下去，在她看來，這些傢伙才是自己能否成功逃脫的關鍵所在。就這樣，絕大多數重刑犯都被她放出來了，期間她還看到了傳說中的兩大怪力男，風神和雷神。不過悠羽還是沒空理這兩個智障。本來她以為這樣下去就差不多了……不過這時候意外生了，悠羽在打開一個女牢房門的時候看見了一位另她意外的人……

鈴木，那個被她和自來也聯手抓起來的岩忍村叛忍，一個讓悠羽差點吃虧的傢伙……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦