第十二章,意外的協助者.

披散的頭，潔白的囚衣，鈴木這個形象和兩年前比起來更象貞子了……

悠羽不由得嚥了口唾沫，她還真怕對方就這樣撲上來叫‘我好恨啊……’。那樣的話活脫脫的就是一部恐怖電影在她面前上演……

不過悠羽估計錯了，那個鈴木在看到悠羽後只是一愣，接著她也是語氣平靜的道：“……是你啊……有什麼事嗎？”

悠羽見狀舒了口氣道：“也沒什麼事……我是來放人的。”說著，悠羽就上前衝著鈴木的查克拉封印鎖作了幾個印道：“解！”

下一秒，那個鎖瞬間喀嚓一聲打開同時脫落在了地上，而鈴木則是明顯很疑惑的看了看悠羽問道：“……為什麼？”

悠羽以前和她交過手，並且這個人也是她抓進來的。雖然是任務，但是悠羽和她並沒有什麼仇恨……所以她對這個人有點罪惡感。想著，悠羽聳了聳肩實話道：“……木之葉長老們要暗殺我，我只好跑路。但是我沒有能在眾高手下成功逃脫的自信，所以我就想到了放掉所有的罪犯，那樣起碼追我的人會被分出去很多吧……”

鈴木聞言站了起來，她快步走到了門口看了看外面的暴亂後疑惑的指著那些正在群毆的人群問道：“你做的？”

悠羽點頭，鈴木則若有所思的道：“原來如此……”

悠羽看這個人雖然是被她抓進來的，但是現在好像沒有和她動手的意思，這使得她放下了心。這種時候時間是很寶貴的，若是在這裡動起手來無疑會讓那些追兵有機可乘。那樣她的逃亡計劃會變的更加困難。

悠羽看著鈴木道：“那我走了，預先祝你逃跑成功。”說著她轉頭走向下一個牢房，不過這時候對方卻伸手叫道：“等一下……”

悠羽一怔道：“還有什麼事？”

鈴木揉了揉自己被扣的有些淤青的手腕道：“我可以幫你。”

悠羽聞言一皺眉道：“哦？你幫我？”

鈴木笑了，她看了看悠羽的衣服，接著她聞了聞悠羽身上的味道後笑道：“我聞到了很特殊的味道……你……現在身體不太方便吧？”

悠羽聞言臉紅了紅道：“那又怎麼樣？”她的確不太方便，因為例假來了嗎……雖然和前幾天比起來這不舒服的感覺減輕了不少，但是要她和平時一樣的度相比確實還有些差距。

鈴木依舊笑著道：“你身上有這麼特別的味道，如果對方是擅長氣味追蹤的忍者，那你即使趁亂叛逃也依舊會有麻煩，他們會根據氣味找到你的……”

悠羽聞言沉默了。她當然知道，卡卡西的狗，犬塚一族或者油女一族都是這方面的好手，對於氣味追蹤可能全世界也沒有幾個人能比的過這些傢伙。他們的氣味追蹤再配合上日向家的白眼簡直就是她這種逃亡者的噩夢。而這些對手一旦現目標衝上來纏鬥的話也是十分另人苦惱的，因為悠羽其實並不想和這些人交手……

鈴木看著悠羽迷茫的臉搖了搖頭道：“看來你還沒真正的打算割捨在這裡的牽絆呢……”

悠羽腦中閃過了在木之葉的種種，那些另人高興的，悲傷的，憂愁的，意外的各種事情都一一出現在了她的腦海中，這使得她不由得苦笑了一下道：“是啊……這些事情又怎麼可能那麼簡單的就忘掉……”說著，悠羽的目光漸漸的變的凌厲了起來，她冷著聲音道：“可是事到如今我也無法回頭了……”

鈴木聞言道：“那麼……就讓我來助你一臂之力吧……”說完鈴木走向了存放犯人們忍具的那個房間接著道：“先我要拿回我的東西……跟我來吧。”

悠羽歪著頭疑惑道：“……你打算幹什麼？”說著悠羽跟了上去。鈴木則解釋道：“我們鈴木家有一種秘術，它可以完全模仿任何人的外表以及聲音，甚至是氣味……我說我會幫助你就是利用這個術來把你偽裝成另一個人，消除你現在的氣味！這樣一來什麼樣的人大概都找不到你了……不過我要先說好，幫助你是有條件的……”

果然天下沒有白吃的午餐……

悠羽撇了撇嘴問道：“什麼條件？”不過若這個人說的是真話，那麼這個術簡直就是專門為了她逃跑而準備的！如果能使用這個方法，那她的最後一點顧慮也沒有了……

鈴木邊走邊想了一下道：“……我對你的體質很好奇，聽說你擁有能駕御五種自然性質變化的力量……不過算了，想來你也不會當我的實驗材料。不過我對你的一些術也很感興趣，幫助你的條件就是教給我幾個高級忍術……這總沒問題吧？”

悠羽聽前半句話的時候嚇了一跳，而聽到後半句時就變成猛點頭了……她還當是什麼條件呢……反正她會的多，教幾個沒問題的……


鈴木看著悠羽笑道：“那交易成立了……”

悠羽一愣，她對這個人產生了一種莫名其妙的信任感。不過在理性上講她是不應該這樣就輕信一個自己曾經的敵人的，何況這個人還因為她吃了兩年的牢獄之災……但是不知道為什麼，悠羽就在她的語言中感覺到了一種真誠，並非什麼幻術或者忍術的作用，而是實實在在的真誠……

就這樣，鈴木取回了那些亂七八糟的道具，新的逃跑計劃也即將開始了……

※※※※※※※※※※

叢林中，木之葉監獄外圍……

下忍小隊飛的略過了一棵又一棵的大樹，牙一馬當先的和赤丸走在了隊伍的最前方。而就在幾人即將沖出森林的時候牙突然一愣，接著他立刻大聲道：“停！停止前進！”

眾人一怔便停了下來，鹿丸有些疑惑的道：“牙，怎麼了？”

牙張大了鼻孔，他仔細的在空氣中辨別著氣味……片刻後，他帶著一臉不可思議的表情疑惑道：“氣味……消失了……”

眾人聞言也是一愣，鹿丸率先問道：“那怎麼可能？你再仔細分辨一下……”

牙照辦了，但是片刻後他依舊搖了搖頭……

井野見狀怒了，她一跺腳道：“人的氣味怎麼可能憑空消失呢！牙你真的有仔細聞過嗎？”

牙聞言抓了抓頭道：“我也沒辦法啊！剛剛一直很清晰的味道現在就像憑空消失了一樣……”

一旁的志乃也點頭道：“我的蟲子也感覺不到她的存在了……”

鹿丸見狀沉默了，他低著頭仔細想了想道：“寧次，雛田，用白眼偵察一下前方……”對方聞言點了點頭，接著兩人同時雙手接印道：“白眼！”

下一秒，兩人本來一片白的雙眼頓時出現了一個瞳孔，眼睛周圍布滿了血管，同時木之葉監獄那邊的情況也清晰的出現在了眼前……只見大量的人群從那裡跑了出來，其中也有一些是守衛，不過他們的人明顯沒有犯人多，只能眼睜睜的看著這些人四散奔逃而毫無辦法……

鹿丸看著寧次，雛田二人嚴肅的表情問道：“情況怎麼樣？”

寧次收回了白眼道：“……很糟糕，看來咱們猜對了，悠羽把木之葉監獄的犯人全部放了出來……”

一旁的雛田也點了點頭道：“嗯，有好多犯人啊……看來我們來遲了呢……”

鹿丸聞言嘆了口氣道：“犯人們被放跑了，悠羽的氣味也莫名其妙的消失了……哎……真是個麻煩的任務呢……”

小李看著眾人問道：“現在怎麼辦？”

鹿丸則笑道：“還能怎麼辦？總而言之先去監獄那邊吧。”

眾人點頭，下忍小隊再次移動了起來……

看來這次的抓捕行動變的越來越複雜了……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看