第十三章,鈴木秘法! (1/2)

悠羽看著水中的倒影微微一愣，那裡面映出了一個長相十分普通的小女孩，衣服也是十分沒有特點的普通休閒裝。跟許多木之葉的普通小孩一樣，她現在的外表是一個十分普通而且容易讓人忽視的小鬼，就如大多數動漫裡襯托背景的龍套一樣……

一旁的鈴木也變了裝，她變成了一個身材健壯的男性武士。雖說如此，但是卻看起來一點也不厲害的樣子，這使得大多數人都會產生一種不想理這個人的想法。

看來鈴木很擅長心理作戰，她的這個變裝讓不厲害的小流氓一看到她現在的這個身板就會害怕，從而不敢上前。而其他的高手一看到她的弱小氣勢就會失去比試的興趣，連看都不會想多看一眼這個光有外表而毫無實力的傢伙。這樣一來，悠羽和鈴木這兩個人可以說是一個級不起眼的組合！兩人走在一起就像一對兄妹，但是火之國這麼大的地方像這種兄妹簡直多如牛毛，所以即使視力和感覺相當敏銳的人也很可能會忽視他們。

就這樣，這兩人可以說是大搖大擺且沒被任何人注意的逃出了木葉村，而走之前悠羽看到了她所預想到的景色，木之葉現在已經被她搞的雞飛狗跳了……

現在她們來到了離木葉很遠的森林邊緣，因為危險地帶可以說是過去了，所以悠羽提議休息一下。而鈴木也只是點了點頭沒說什麼，她只是披著武士的外表連續幾個跳躍站在了樹頂上開始觀察四周。

悠羽則看著水面呆中……

鈴木這個秘術有些特別，那就是這個術可以做到完全模仿！與普通的變身術不同，這個秘法不論是體型，身高，外貌，聲音還是氣味都可以做到和被模仿的人一模一樣，而且這個術不會象變身術那樣很難維持，它可以使你變身的時間持續數個月，不但絲毫不浪費查克拉，而且一但變身後除非時間到或者用自己的意識想解除，不然別無他法。她們現在所變的樣子就是鈴木在以前所搜集到的一些普通人樣貌。但是這個術也有弊端，先是這個術使用後自己原來的實力會降低，不會像自己原身使用忍術那樣厲害。其次是變身以後的查克拉性質雖沒有變化，但是量會有所減少，悠羽就感覺到了現在自己的查克拉量還不到平時的十分之一，這使她有些苦惱。

雖說這樣，但是實際上卻沒有什麼大問題。悠羽在這一路上沒有使用任何查克拉，加上身上的氣味已經完全換成了另一人，所以直到目前為止沒有任何的追兵跟來，這讓她大大的舒了口氣……

雖然叛變了，但是不必與那些熟人作戰自然最好。

悠羽輕輕的撫摸著地上的小草，伴隨著清風，她感受著這種感覺……

她就要離開了呢，火之國……

想著，悠羽看了看樹頭上的鈴木道：“你以後有什麼打算沒有？”

鈴木聞言低頭看了看悠羽，接著她最後審查了一下四周後從樹上跳了下來道：“先學了你的忍術，尤其是那個使用頭的術很有趣，我想將它改進……那你呢？有什麼打算？”


悠羽一怔。

是啊，她該去哪？以前看火影忍者的時候，她很嚮往去木葉忍者村，她很喜歡木葉村的氣氛，也很喜歡木葉村的那些人。而一直以來她都是把自己當做了木之葉的居民而過活，不過這一切只存在與長老找她談話之前……

拍了拍手上的灰，悠羽站了起來笑道：“我還能有什麼打算，腦袋都亂套了……總之先跑出火之國再說吧。”

鈴木想了想道：“……也好。”說著她看了看四周道：“天色晚了，而且附近也沒有追兵，一些感知用的法陣也布置好了，就在這裡休息吧，不能使用查克拉趕路是不是感覺很累？”

悠羽點頭道：“的確……”

鈴木接著道：“趁著這段休息時間好好想想吧，接下來的日子才是麻煩，那些追殺部隊可能會一直纏著你，追著你，直到你死去為止……我也是叛忍所以我知道，那種日子不好過的。”

悠羽聞言沉默了……

片刻後她問向鈴木道：“你為什麼幫我？不可能是只為了忍術這麼單純的目的吧？更何況我以前還抓過你……”

“………………”鈴木也沉默半晌，就在悠羽以為這個人不打算理她了的時候她才道：“因為我在你的身上看到了當初我叛出岩忍時的影子……”

鈴木找了棵樹，然後她挑了個舒服的姿勢靠了上去接著道：“不過不同的是當初沒有人幫過我，直到後來我就要死時才被救了一次……”說著鈴木笑了笑接著道：“當時我很無助，但是我不想死，所以被人救的感覺我至今仍然記得……”

悠羽也笑了，她想了想道：“所以你看到了無助的我就想到了當初的自己，因為有同病相憐的感覺，所以就決定幫我了？”

鈴木聞言道：“差不多，不過你若是個沒有任何本領的笨蛋我可能就不會出手了，現在至少可以學到幾個對我自己有用的術……這也算是比合算的買賣吧……”




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看