第十四章,露餡了. (1/2)

北條帶刀（鈴木）一伸手拿過照片仔細的端詳了下，接著他托著下巴道：“沒見過……”說著他還指了一下悠羽的照片道：“此等美女若是見過，那在下是絕對不會忘記的。”

他背後的北條明（悠羽）無語中……

寧次聞言嘆氣道：“是嗎……那打擾了……”說著寧次一揮手，眾人就這樣唰唰幾聲消失了……

小強們走後，悠羽和鈴木接著扮演兄妹好一會，直到他們離開到寧次和雛田的白眼也偵察不到的距離時鈴木才雙手作印感知一了，稍後她道：“沒問題了，他們是真的走遠了……”

悠羽沉默了好一會，她總感覺哪裡似乎不對。木之葉監獄跑了那麼多的犯人，而且她們又把自己的氣味消除了，接著又在無數條不同路線中選擇了這一條，不論從哪方面講這都是不可能被追上的……那麼這支隊伍到底是憑著什麼找到的自己呢？而且他們又為什麼知道自己一定會和鈴木跑路呢？

難道說鈴木是木之葉的奸細！？

悠羽握起了拳頭，但是她轉念一想似乎又不太對勁。她與鈴木一起跑路屬於偶遇，在逃跑時她也是臨時起意去的監獄，這樣一來木之葉是根本沒有辦法拉攏這個罪犯的，而且剛剛小強們也沒有認出她們來，這就說明了問題不在鈴木身上……

想著，悠羽問向鈴木道：“你怎麼看？”

鈴木笑道：“你是在問對方為什麼會知道我們一起逃跑的事嗎？”

悠羽點頭，鈴木接著道：“有很多種可能啊……比如跑掉的犯人已經全部被抓獲，只剩下咱們倆了……或者在監獄時有人看見咱們一起從重罪牢房裡消失，再或者剛剛那個隊伍裡有人很擅長分析資料什麼的……”

悠羽聞言後腦中浮現了鹿丸皺著眉的臉，他嘴上還說著‘真麻煩’……

“剛剛的追擊小隊裡的確有個人很會分析資料，也很會策劃作戰計劃……”悠羽雙手交叉抱胸後歪了歪頭，她腦中亂亂的，而且剛剛她似乎想到了什麼，只是一眨眼又忘記了。

片刻後，悠羽再次疑惑的問向鈴木道：“你真的確定木之葉不知道你這個‘完美的變身術’嗎？”

鈴木點頭道：“絕對的，只有這件事是秘密。即使是被深度催眠我也不會說出來的……”

悠羽哦了一聲，她托著下巴想了一會道：“那就只有一種可能了……”說著，悠羽深吸了口氣開始了她的推理……


“逃跑的犯人是不可能被全部抓住的。因為木之葉即使有再多的高手出動去抓也不可能會抓完，那樣的數量也不是短時間內就能搞定的。唯一的可能性就是木葉忍者在一些被抓到的犯人中問出了我和你一起消失的消息。這並不難，因為當時場面雖然亂，但是應該有不少人看到了咱們一起走的那一幕。從中得知這個消息仔細想想的話也不算困難，問題是他們怎麼找到的我們這條路線的呢？明明氣味已經被消除了的……”

悠羽抱頭苦想，但是絲毫想不到會被找到的可能性……不過她倒是沒有想到，當年追佐助的時候雖然也是小強們，但是畢竟那些女孩子沒出動。而如今可算是全員大冒險了，上一回沒參加上的志乃這回也得嘗所願了吧……

等等，志乃也在！？

悠羽腦中剛閃過志乃的臉時她就立刻知道自己剛剛忘記了什麼了，她居然忘記了志乃的蟲子！！

立刻咬破手指雙手作印，悠羽心急的道：“忍法，通靈之術！”

碰的一聲，伴隨著煙霧數只雨燕出現在了悠羽的眼前，而為的赫然是五月。她出現時就看到了面前這個小女孩，這使她微微一怔道：“你是誰啊？”

悠羽聞言也一怔道：“我是悠羽啊……哦，對了，我現在變身變成了這個樣子，你別介意……”

五月哦了一聲，悠羽繼續道：“現在不是說這個的時候，你們趕緊找找附近有沒有附著人類查克拉的蟲子……”

五月看悠羽一臉著急的樣子也就沒再多說什麼，幾隻雨燕嗖的一聲四散飛了起來，五月在空中拍著翅膀道：“找到了的話怎麼處理那些你說的蟲子？”

悠羽聞言想了一下道：“抹殺掉。”

五月笑著道：“了解！”說著幾隻雨燕就憑空消失了……

五月走後，悠羽嘆了口氣看了看鈴木道：“我們可能一開始就被懷疑了……”

鈴木聞言點了點頭，她若有所思的道：“你的意思是說我們一開始就被他們懷疑，但是這些人不是很確定，所以就憑空出現試探我們，而走後留下了幾隻偵察用的蟲子嗎？”

悠羽點頭，和聰明人說話就是省事。不像她教鳴人那會，那傢伙就頭腦而言絕對是個庸才！




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用