第十七章,叛變成功.

悠羽輕輕的舒了一口氣，她看了看周圍。輕輕的風拂過她的麵霞，小強們的氣息很弱，他們都藏的很好。但是這並不代表悠羽找不到他們，而且如果給鹿丸太多時間的話，情況會對她不利。

想著，悠羽雙手快結印道：“一直躲藏的話是贏不了我的哦……”說著，她雙手完成了印道：“水遁，暴水沖波！”

悠羽小嘴一張，無限的水流從中快的流了出來，周圍本來還是青青草地的幾公里內漸漸的變成了水的世界……隱藏中的鹿丸正在思考，而眾人也是一臉著急的看著他。但是就在這關鍵的時候旁邊突然一陣大浪襲來，這使的所有人皆是一驚。鹿丸見狀也立刻停止了思考，大家立刻四散跳到了比較高的地方。不過這水可沒打算放過他們，水面在短時間內快的升高了起來，數秒後就把部分樹全給淹沒了，周圍已經變成了一個廣闊的大湖，而眾人也不得不使用查克拉站在了水面上。

悠羽笑了，小強們的舉動立刻暴露了位置！

下一秒，她突然變成了片片櫻花出現在了眾小強的中間。這個時候，櫻花飛舞，眾人卻一臉呆滯，這一切都太快了！他們的反射神經需要時間來消化情報，而就當眾人的目光剛剛集中到她身上的這個時候，悠羽卻笑道：“……找到你們了。”

一旁的小李一驚，但是他馬上反應了過來，只見他一咬牙道：“木之葉大旋風！”說著一回身就是一個迴旋踢。小櫻，雛田，寧次，牙和赤丸也在這個時候同時作出了反應，他們分別從不同的方向攻擊了過來！

悠羽見狀一低頭閃過小李的猛力踢擊，然後她對還沒收招的小李抬腿就是一踹，後者立刻跌進了湖裡。下一秒，小櫻的拳頭在後方帶著巨大的風聲攻了過來！悠羽猛的一矮身避過了這怪力拳法，接著雙手捉住了小櫻的右臂，只見她雙腳擺好姿勢同時面向了已經衝過來的雛田眼睛一亮，再接著她猛的一力對小櫻使出了過肩摔。

再下一秒，小櫻就這樣向雛田飛去，而雛田也不得不收住腳步伸手接過小櫻，這樣一來攻擊她的人又少了兩個。不過小強畢竟人多，牙和赤丸已經到了悠羽的面前，他們見是機會立刻道：“看你還怎麼躲！我們上赤丸！”說著，這一人一獸再次動了牙通牙！

這邊的悠羽則雙手瞬間完成了印道：“誰說我要躲了？水遁，水陣壁！”

悠羽使勁一吹，一陣高壓的水流從她的口中噴了出來，這與牙通牙正好撞了個正著。兩個術一撞就生了猛烈的衝力，在持續了數秒之後猛的彈開了……

不過由於悠羽用的是水，但是牙和赤丸用的是身體，所以這明顯是牙吃虧。這邊只是水被沖散了，而牙那邊則是那一人一獸再次被撞飛了出去，因為悠羽的術都很強勁，所以好像他們又暈了。還好志乃和鹿丸分別接住了他倆，否則就要沉到水裡悶而死了。

不過悠羽還沒等得意，她就覺得身後一陣查克拉波動襲來。回頭一看，寧次腳下居然出了一個巨大的太極圖案，悠羽見狀打了個口哨道：“是八卦六十四掌？”

寧次聞言眼神一凜道：“你已經踏入了我的領域，這場勝負是我們贏了……”

悠羽見狀笑了一下道：“不見得吧？”說完悠羽雙手開始作了幾個印，而這時候寧次也衝了上來道：“看招！八卦……”說著，他已經伸出手來，而這時候悠羽也結好了印，一根潔白的翅膀將她包了起來……

下一秒，寧次猛烈的點**落在了這跟翅膀上！不過很顯然，這是徒勞的。數秒後只見她白色的翅膀絲毫沒有受到任何損壞，而寧次早已是氣喘吁吁……

碰的一聲，悠羽的翅膀再次化成煙霧消失了。眾人看著她的身影一陣心寒，他們已經了解到了悠羽的實力了……雖然以前就知道她可以和大蛇丸打成平手，但是現在他們才徹底的體會到了他們與悠羽之間的差距……

鹿丸緊鎖著眉頭，他的臉上三不五時流下汗水證明他此刻也很緊張，而剛剛也沒有想到什麼好辦法，所以此刻也只能乾著急了。想著，鹿丸用袖子抹了一下臉道：“程度差太多了，傳說中的‘影’級別的人原來就是這樣的嗎？”

天天也有些洩氣的道：“不可能……我們不可能贏的……”

一旁的井野也流著汗道：“她太快了，我捕捉不到她的動作，這樣下去的話……”

丁次點了點頭道：“嗯，這樣下去我們會輸的。”

小李聞言低下了頭，片刻後他喃喃的道：“凱老師曾經說過，只要努力就沒什麼事辦不到的……”說著，他猛的擺了個攻擊的姿勢道：“所以，我相信我們能成功！第一門開門……開！”

下一秒，水面以小李為中心頓時蕩漾起了層層波紋，他的查克拉也在一瞬間增長了數倍，不過顯然小李不打算就這樣結束，他接著道：“第二門休門……開！”

“第三門生門……開！”

“第四門傷門……開！”


“接著是第五門杜門……開！”

伴隨著話音，他周圍突然猛的暴出了一陣狂風！水面也像被炸彈炸了一樣以他為中心向四周暴了開來……

小強們被被吹的全部擋起了自己的臉，悠羽的頭也被吹的飄了起來，不過她卻依然表情平靜……片刻後，小李臉色已經漲的通紅，他伴隨著這巨大的氣勢解開了纏在手臂上的繃帶道：“我要上了哦！”

悠羽聞言勾了勾手指道：“儘管放馬過來。”

下一秒，小李突然就這樣消失在了原地，而同時悠羽也突然感覺到了一陣拳風撲面而來！

悠羽一偏頭閃過攻擊，小李見狀接著出了數個快拳，而悠羽卻很平靜的一一躲過，這使眾人看的一陣冷汗。這是什麼度啊？就這樣，在小李第n次進攻的時候悠羽看到了一絲空隙，她突然暴出了比小李更快的度將其一拳打飛了出去。

再下一秒，悠羽也猛的散了無比的氣勢道：“你似乎忘記了……我也是開了五門的人呢……”

就這樣，悠羽和小李對持了數次，小李即使開了五門度依然追不上悠羽，眾人也沒有任何辦法抓住她，悠羽以壓倒性的優勢掌握了戰場的全局，而且援兵到來的話至少還要等幾個小時。

這場勝負，是悠羽贏了……

輕輕的風吹過水麵，這使附近蕩漾起了無數的波紋。片刻後，暴水沖波的效果漸漸的消失了，水面也漸漸的回到了原來的高度，剛剛被水覆蓋的青草也掛著無數的露水顯現了出來。大地漸漸的恢復了平靜……

悠羽看著倒在地上的眾小強微微嘆了口氣。她沒有下死手，但是同時也沒有刻意的放水。經過這次與她的戰鬥之後她相信這些小強會在木之葉的病院裡躺上很長時間，而這同時也是她將過去的友情斬斷的證明。

她，鳳凰寺悠羽，從此將與木葉斷絕來往，她再次成為了一個自由的流浪者……

想著，悠羽緊了緊衣服，與小強們的戰鬥中她毫無傷，並且連衣服也沒有弄濕……這可以說是從另一個角度證明她的進步，畢竟在木之葉這些日子不是白呆的。

自來也老師，對不起了。

悠羽弄破了手指，她雙手結印道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，影疾出現在了悠羽的面前，他一看周圍的情況就明白了生的事問道：“戰鬥結束了？”

悠羽點頭，她一個小跳躍來到了影疾的背上道：“我們走。”

影疾聞言沉默了，他一扇翅膀飛了起來。而就在這時，另人意外的事生了。本應該昏倒的小櫻顫顫微微的站了起來，只見她大口大口的喘著粗氣，眼神很不甘的看著悠羽。

悠羽見狀則一皺眉道：“哎呀……很厲害嗎，居然還能站起來。”

小櫻聞言喃喃的道：“為什麼……佐助走了，你也走了……為什麼？為什麼連你也要離開鳴人？”

悠羽一愣，她腦海中一瞬間浮現了鳴人的臉，那個傻呼呼的小子，不知道現在在幹什麼呢？想著，悠羽苦笑著看著小櫻道：“總有一天你會明白的。”說著她拍了拍影疾的背，也不等回答就這樣的飛走了，身後只留下了一臉迷茫的小櫻。

悠羽，叛逃成功。

小強隊，任務失敗。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦