第十九章,空戰! (1/2)

迪達拉看著眼前的煙霧微笑著點了點頭‘嗯’了一聲，這就是他的藝術，這就是他的生存意義以及戰鬥的方法。他不允許任何人踐踏他的自尊，就是對方是小女孩也一樣……

想著，他感覺有些奇怪，這使他不由得皺了一下眉頭。下一秒，他突然聽到了不遠處的蠍冷哼了一聲，而同時他也感覺到自己身後一陣風壓撲來！

迪達拉大驚，他立刻縱身一跳，結果還是晚了一步，他身後的悠羽右手猛的一揮，一道風刃立刻從她手中飛了出來，而迪達拉因為在空中無法閃躲而頓時被劃破了‘曉’的風衣一角，他本人也因為風的壓力而不自然的在空中動了動。

就在這時候，悠羽一見是機會立刻雙手再次結印道：“火遁！豪火球之術！”使勁一吹，一個巨大的火球就這樣朝著對方飛了過去！由於是在空中，所以迪達拉是無法閃躲的，而悠羽結印的度因為只需要一瞬間就能完成，讓黏土鳥趕來救援也是不可能的……

迪達拉見狀臉色一凜，他咬著牙把手伸進了口袋裡瞬間掏出了一個貓頭鷹形狀的黏土，接著他立刻將黏土扔向了悠羽吹出的豪火球作印道：“喝！”

下一秒，震天的爆炸聲猛的響了起來！以貓頭鷹黏土為中心一陣氣浪頓時向四周闊去，悠羽的豪火球因為是頂著這股氣浪的所以稍稍頓了一下前進的度，而這時迪達拉卻被氣浪吹飛了好遠，接著他立刻操作黏土鳥接住了他飛出的身體。就這樣，他乘著黏土鳥優哉游哉的改變了飛行方向，躲過了姍姍來遲的豪火球……

悠羽見狀不由得眉頭一皺。雖然以前看動畫的時候她就知道這傢伙很聰明，但是沒想到會達到這種程度。記得以前動畫中他和我愛羅搞捉迷藏時就是試探著攻擊，冷靜的分析著對方的攻擊模式，而在後來他則是利用自己所得到的所有情報來實施了一個針對我愛羅的陰謀，最後一舉成功。但是看在之前他的準備工作做的馬馬虎虎的這件事上又能看出來這傢伙蠻自大的，這不可否認的說明了他其實也是個容易衝動的人，所以自己才對他使用了激將法。不過現在看來效果卻不太理想，他剛剛招就是藉助了爆炸的餘波來使自己遠離豪火球從而爭取了讓黏土鳥趕來救駕的時間。這一招很精彩，如果頭腦不冷靜的話是用不了的……

看來自己的激將法卻沒起多大作用呢，迪達拉現在依然很冷靜……

悠羽正思考著，可是迪達拉可沒閒著，他雙手伸進了腰間的口袋對著悠羽笑道：“你很能幹嘛……那麼……”說著，他一張雙手，那裡面赫然是六隻長了四個翅膀的黏土鳥！


下一秒，迪達拉將幾隻鳥扔了起來雙手作印道：“這次可是很快的喲！”碰的一聲，六隻小黏土鳥立刻飛的衝了過來！

悠羽見狀立刻知道了他的想法，他想使用高的黏土來一分勝負了……

悠羽想到這裡不由得微微一笑，她心道：迪達拉啊迪達拉，你認為我對你一無所知，但其實我對你瞭如指掌。你的想法，戰略，忍術沒有一項是我所不了解的，連你最後的絕招和弱點也是一樣……

想著，悠羽乘著影疾猛的一個翻身躲過了兩個飛在前面的鳥，雖然躲過了，但是迪達拉還是‘喝！’的一聲，讓兩隻小鳥爆炸了。

悠羽見狀接著突然駕御著影疾一個上升又躲過了跟上來的三隻小鳥，接著連續轟轟轟三聲這些鳥也爆炸了！這次由於和爆炸接近了一些的緣故，所以悠羽感覺自己有些耳鳴。這使她不由得晃了晃頭，而就在她再次看向後方的時候，最後剩下的那隻鳥已經近在眼前了……

下一秒，迪達拉單手作印的冷笑道：“你完了……喝！”

轟的一聲，漫天的煙霧再次飛起，這些煙霧完全籠罩了悠羽的身型，不過由於不是什麼大型的炸彈，所以影疾只是被爆炸的氣浪吹飛了一些距離外帶有些耳鳴的現象。不過當他看到悠羽被炸彈煙塵所覆蓋時沒有理自己的傷勢，他立刻擔心的叫道：“悠羽大人！”說著他立刻飛了回去……而迪達拉卻有些疑惑了，如果說主人死掉了的話一般被召喚出來的通靈獸也會消失，但是悠羽的通靈獸沒有消失……

也就是說……

悠羽沒有死？



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能