第二十章,悠羽的藝術.

風輕輕的劃過了空中的白雲，悠羽與蠍平靜的對視著，他們自己身下的影疾和黏土鳥有一下沒一下的扇著翅膀滑翔在雲層之上，雙方形成對立之勢。悠羽看了看剛剛被她打飛的‘迪達拉’不由得笑了笑，因為現在它已經變成了黏土正在下墜。這使悠羽道：“差不多也該現出真身了吧？藝術家都像你這麼害羞的嗎？”

由於悠羽的方位在蠍上方而且稍稍往前了一些，所以悠羽是偏著頭俯視對方的，這無形就給仰頭觀望的蠍造成了一種莫名其妙的壓力……

片刻後，蠍這邊的黏土鳥奇異的動了動，只見它的頭部微微裂開了一些，而在下一刻，迪達拉的身型頓時從蠍這個黏土鳥的頭部中冒了出來，他一出現就立刻直視著悠羽神色冷漠的道：“為什麼……為什麼你會知道我的真身在這裡？”

悠羽用小指挖了挖被爆炸聲震落的耳屎笑道：“直覺而已……”

迪達拉聞言冷哼了一聲，他一用力從鳥頭中站了出來，接著他把右手伸到了腰間的口袋摸索了一番道：“接下來好戲才剛要登場……嗯……”

蠍聞言在他身後道：“戰鬥已經拖了一些時間了，不要讓我等太久……你知道我不喜歡等人的。”

迪達拉聞言回過了頭來，只見他剛剛伸到腰包裡的那隻右手赫然已經拿了出來，而他手上長著的那隻最嘴正在不住的咬動，他本人則看著蠍笑道：“蠍大哥不要擔心……馬上就會結束的，嗯……”

蠍皺了皺眉頭，他看了看前方不遠處的悠羽，又看了看眼前的迪達拉，接著他好像嘆氣的喃喃道：“真的能快結束戰鬥嗎……”

不過迪達拉好像沒有聽見這句話，他正在全神貫注的盯著自己的右手。片刻後，只見那隻手上的嘴吐出了剛剛一直在咀嚼的東西……一團黏土。接著迪達拉握拳捏了捏它，當他再次張開手時一隻白色的老鷹模型出現在了他的手中……這使得他不由得點了一下頭道：“嗯……又是一個完美的作品……”說著，他將這隻老鷹扔到了空中……

下一秒，老鷹頓時‘碰’的一聲變成了符合乘搭人的大小，同時它也彷彿得到了生命般的開始揮舞起了翅膀……接著，迪達拉笑著跳到了這條老鷹的背上，這時候，他回頭自信的道：“蠍大哥看著就好了，我來解決她……”

蠍聞言臉色一凜，他語氣變的有些嚴肅的道：“你該不會是忘記了零所下達的命令了吧？”

迪達拉嘴角微微上揚，但是他的眼睛卻露著兇光……

“能不能加入曉，我會好好的確認一下的，嗯……”

說著，迪達拉乘著黏土鳥飛到了悠羽的旁邊不遠處，兩人形成了水平對立之勢。伴隨著迎面吹來的風，兩隻飛行坐騎的翅膀出了呼呼的風聲，稍稍在後面一點的蠍則完全成了旁觀者，這使得他有些心煩……因為面前的這兩位看來都不是什麼好解決的主，所以戰鬥會拖延很長一段時間是肯定的了，但是這場戰鬥卻沒有他的份，乾等人本來他就不喜歡，現在怎麼又高興的起來？尤其還是在別人面前等……

但是，空中戰他又不太擅長，現在也只好這樣了……

就這樣，蠍在後面乾瞪眼，而片刻後迪達拉卻笑著對悠羽道：“讓你久等了呢，嗯……我們開幕吧……”說著，他再次將雙手放進了腰間袋裡。一旁的悠羽見狀也笑了笑，只見她拍了拍影疾的背輕聲道：“幫我爭取一點時間……”說完悠羽咬破了手指在自己眉心上一點……

影疾見狀驚訝道：“悠羽大人，莫非您……”

悠羽一點頭，同時雙手立刻飛變換了數個印，接著她閉上了眼睛開始專心的進行召喚儀式，不再理會身下的影疾……

她要召喚神樂了！她要啟動仙人模式！事閣兩年，悠羽已經完全掌握了這種力量，對於現在的她來說，與神樂合體進行忍術攻擊的那幾個術已經沒有了危險性。

就這樣，悠羽不動了，不過她不動不代表旁邊的迪達拉也不會動！只見他雙手上的嘴快的咀嚼著，他本人也微笑著看著自己的雙手……同時，他身下的黏土鳥與悠羽的影疾雙方正在進行一場激烈的空中競技賽，只見影子疾風猛的一個俯衝鑽進了雲層，而迪達拉自然跟了下去。片刻後，雲層下方立刻衝出了影疾的身影，迪達拉緊跟其後，數秒後蠍也跟了上來……


影疾見狀後似乎笑了一下，他扇了扇翅膀一個漂亮的衝刺來到了黏土鳥的前方，接著他在迪達拉還未反應的時候猛的一個上升再次鑽入了雲朵！迪達拉一愣，不過他還是跟了上去。接著，影疾見迪達拉出現了又立刻開始俯衝，再次鑽進了雲朵……

迪達拉有些疑惑了……這小丫頭要幹什麼？這樣在雲彩中出出進進的有意義嗎？除非……

她想拖延時間……

想到這裡，迪達拉冷哼了一聲。他一張開手掌拿出了三隻黏土鳥同時將他們扔向了前方，接著他雙手作印的道：“這次的可是威力十足的型號哦……嗯……”說著，他雙手一力，只見幾隻剛被扔出去的小鳥立刻碰的一聲變成了比肥天鵝還大上好幾號的巨鳥……

下一秒，他們以很快的度飛向了影疾！對方見狀立刻猛的加了幾倍的度，而迪達拉則作著印笑道：“想跑？沒用的……喝！”

再下一秒，被扔出去的第一隻鳥赫然‘轟’的一聲出了震天的巨響！它在周圍大面積內都產生了黑煙，影疾也被震的身型一晃，不過還好穩的住……但是這時候第二隻黏土鳥也‘轟’的一聲爆炸了，影疾也因為還沒恢復第一顆炸彈的餘波而失去了平衡，本來筆直向前飛行的路頓時慢了一下。而就在這個時候，迪達拉笑了……他的嘴角上揚了很大的一個幅度，只見剛剛被製造的第三隻鳥已經飛到了悠羽的身邊……迪達拉單手作印的笑道：“藝術就是爆炸……喝！”

影疾暗道不好，而這時候悠羽也猛的睜開了眼睛……下一刻，‘轟’的一聲巨響！周圍頓時漫起了大片的黑煙，影疾也猛的一個俯衝遠離了爆炸的範圍，但是……

他的背上沒有悠羽！？

影疾俯衝後立刻抬頭看向爆炸的方向，只見那裡一片黑煙籠罩著大片的天空，四散的碎片粉末無不表明這是一個極為猛力的爆炸……不遠處的迪達拉有些猙獰的微笑著，似乎他以為悠羽已經掛了，而現在他正在欣賞自己的美學……

影疾卻並沒有擔心的表情，只見他疑惑的看了看煙霧中央後喃喃的道：“看來仙人模式完成了，這樣一來應該是穩勝了吧……我也差不多到極限了，該回去了……”說著，他碰的一聲變成煙霧消失了……迪達拉見狀得意站了起來，他駕御著黏土鳥來到了蠍的身邊笑道：“如何？蠍大哥？我說過會很快的吧？嗯……”

蠍聞言一愣，接著他看了看迪達拉身後再次‘喈喈’的笑了。迪達拉看著蠍有些疑惑，他不由得皺了一下眉頭道：“有什麼好笑的嗎？嗯……”

蠍沒有回答他，只是指了一下他身後那個爆炸的地方笑道：“你在問前還是先看看你的身後吧……”

迪達拉聞言一愣，接著一驚……

悠羽還沒死？不可能啊，在幾乎是零距離接觸了他的炸彈生還率是0%，即使她用之前的那種翅膀也會被震破耳膜而死，自己可是好好的分析過了呢……難道……

想到這裡，迪達拉帶著一臉不敢置信猛的回過了頭，而就在這時候，映入他眼簾的是另他此生難忘的一幕……

只見悠羽身後伸展出了一對巨大而潔白的羽翼，它們正有一下沒一下的扇著來保持悠羽本身不會掉下去，她略顯蒼白的臉上赫然配著一對與天空同色的雙瞳，額頭上那一點朱紅也格外的醒目，再配上一頭銀白色的頭在這天空中宛如天使降臨一樣……而從迪達拉這個角度看的話，悠羽的身後赫然是巨大而閃耀著光芒的太陽……

迪達拉不由得有些傻了，他一輩子也沒有見過這麼美麗的畫面……

這是……藝術啊……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦