第二十一章,曉的候補. (1/2)

悠羽悠閒的揮動著自己潔白的翅膀，她的面前是正在愣的迪達拉與一臉嚴肅的蠍，氣氛有些沉默……片刻後，蠍看著悠羽的翅膀道：“據我得到的情報中說明，你就是用這一招打跑大蛇丸的吧？”

悠羽聞言一愣，她記得當時沒有人觀看啊，蠍怎麼會知道？不過轉念一想，悠羽立刻猜了個**不離十，估計又是那個豬籠草男做的好事，原來在那個時候她就被曉盯上了啊……

想著，悠羽一扇翅膀回答道：“可以說是，也可以說不是……因為當初這個術還沒有完成，那時侯這個術不過是個實驗罷了……”

蠍聞言點了點頭道：“原來如此……”說著，他轉頭看了看旁邊的小迪道：“迪達拉……你覺得還有打下去的必要嗎？”

迪達拉沉默著沒有回答蠍的話，而蠍則陰險的笑了下道：“不論是戰鬥力，還是藝術……你似乎都輸了呢……”

迪達拉聞言握緊了拳頭，蠍卻沒有理他轉身向悠羽道：“……你合格了。那麼，我們組織‘曉’再問你一次，你是否願意加入我們一起構造新的世界？”

悠羽在半空中拍著翅膀，她似乎在考慮，而這時候蠍也再加了一把火道：“條件和兩年前一樣，只要你加入曉，所有的禁術都可以隨便你研究……”

悠羽聞言笑了，她就是在等這句話！不過她表面還是裝做思考的樣子道：“事到如今我也成了木之葉的叛忍了，以後的生活可能一直都會遭到追殺吧……如果這樣的話找個靠山似乎也是個不錯的選擇呢……”說著，悠羽看向蠍一點頭道：“好吧，我加入！”

蠍也點了點頭，這下他的任務算完成了大半……勸說悠羽加入曉，不行的話就將其抹殺！這是老大所下達的緊急命令，雖然因為迪達拉的衝動而有些偏差，但是現在現在看來是不用做那第二步了。而接下來的事就簡單的多了……

蠍想了想，接著他看了看雲層下的6地道：“先我們先降落吧，我帶你去見零……”說著，他看了看依舊還在沉默的迪達拉道：“你還要鬧彆扭到什麼時候？快降落！你忘記了任務的目的了嗎？”

迪達拉切了一聲，接著他一揮手兩隻黏土鳥頓時開始俯衝了下去，悠羽見狀也隨後跟了上……片刻後，三人落在了地上。迪達拉單手作印一力，兩隻鳥立刻碰的一聲化成煙霧消失了，而這邊的悠羽也雙手作印緩緩的解除了仙人模式。說實話這場戰鬥有點奇怪，她剛剛想拿出真本事來幹一架，可是沒想到小迪卻是這個反應，更不可思議的是當蠍說他的藝術也失敗時他竟然沒有反駁……

這真是奇怪……


不過話說回來不必進行高等級戰鬥自然是最好的，她現在可還是逃犯呢，誰知道什麼時候會在哪冒出個追兵來？保持查克拉充沛是必要的……

就這樣，兩邊都解除了戰鬥狀態，迪達拉稍有一點不甘的表情，而悠羽則有些心不在焉，雙方的神態情緒表現的很明顯。蠍看了看這情緒不同兩人後皺了一下眉道：“迪達拉……有事的話以後再說，總之現在要先去找零……”說完他就率先的走了出去，而一旁的迪達拉也明顯的穩定了下自己的情緒道：“我知道了，蠍大哥，嗯……”說著，迪達拉一邊拿出曉的草帽帶在了頭上，一邊跟著蠍走了過去。

悠羽見狀也微微一聳肩跟了上去……

終於要進入曉了呢……

※※※※※※※※※※

路上，悠羽仔細的觀察了一下四周，她現這裡似乎沒來過，是個不認識的地方，而唯一能確定的是他們已經離開火之國很遠了。半路上蠍也做了好幾次防止被跟蹤的措施，氣味也是因為前段路的高空飛行而沒有留下，追兵基本上是沒辦法追上她了。而且就算是被追上，悠羽現在也不怕那些高級忍者了，畢竟自己現在身邊就有兩個級打手，相信如果真有人來他們也會幫忙吧……

畢竟她現在也屬於‘曉’的一份子了……

悠羽摸了摸下巴，現在她從各種意義上來講都可以說是安全了，而靠山也順利的找到了，對於‘曉’她多少都有一些了解，包括那什麼佩恩的輪迴眼，飛段的不死身，角都的縫合術以及小南操作紙的能力等等。最重要的是，她了解一些未來即將生的事，這無疑會給她的成長帶來很大的優勢，也可以用這個能力來幫助自己想幫助的人，做自己想做的事……

看來她以後有的忙了呢，想著，悠羽嘴角漸漸的勾起了一個弧度……一個計劃在她的腦海中浮現了出來……

而就在悠羽想著問題的時候，前方的迪達拉腳步稍稍放慢了一些，這使他與悠羽的位置慢慢的變成了並肩齊行。只見他看了看一旁的悠羽眼光透著一種疑惑的光芒，片刻後他好像在跟悠羽說，又好像自言自語的道：“這次我就承認我失敗了，嗯……可是下次，我一定會贏回來的……”

悠羽聞言一愣道：“啊？你剛剛說什麼？”她一直在思考著以後的步驟，而沒有聽見迪達拉的話。而迪達拉見狀也沒有什麼表示，他搖了一下頭道：“沒什麼……”說完就直接走了。



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能