第二十七章,鳳凰大仙的隱秘計劃.

有些時候，日子是很難熬的。

比如現在……

悠羽倒不是不相信蠍的手藝，她只是一想到自己有了好的武器所以有些心急，而要想拿到它卻需要三天，她因此有些坐立不安。不過不論怎麼著急，再過一段時間才能拿到武器這件事也不會改變的，所以她需要做一些事情來打時間……

悠羽歪著頭仔細回憶了一下，動畫中這個時候可以做些什麼呢？自己曾經利用情報網仔細的調查過，鳴人和自來也還沒有回到木葉，這也就是說劇情還沒有真正的開始，而周邊那些小國似乎也沒有什麼她能用到的寶物值得去冒險一盜的，雨忍的佩恩也在做封印尾獸那個容器的最後準備中，不過他的命令已經下達了。

‘曉’從現在開始，九個正式成員每人都要抓到一個尾獸，這個是任務的指標，對於這些能力群的s級通緝犯來說倒也沒什麼難度，但是重要的在於情報的收集，畢竟找不到尾獸的位置是無法下手的。而現在曉的情報並不是很充足，除了蠍提供情報知道一尾的指定位置和悠羽提供的情報知道了九尾的所在外，其他一切都要現在開始尋找，曉的動作也因此變的活躍了起來，相信不久後各大國都會開始注意這個組織的動向，自來也應該也差不多得到情報了吧？

一切都要開始了……

她這個知道原著劇情的可要好好的利用自己的這個‘預知’能力。不過悠羽知道，她現在的能力還有些不夠，如果真的要作到站在忍者世界頂點的話，她需要更強大的力量！而自己卻很難再進步了……

自從踏入影級的領域後，悠羽現了血繼的重要性。雖然說象自來也，大蛇丸這樣沒有血繼的人也可以成為一代高手，但是一旦和佩恩，鼬這種帶外掛的傢伙交手以後，血繼的重要性就慢慢的凸顯出來了。就像兩個實力相當的忍者在對戰，有武器的一方可能就會有很大的優勢，而血繼就像這個武器一樣，有了它勝算就會高很多。悠羽就是這樣，她擁有全屬性的身體，所以在和某些單屬性的忍者戰鬥時很佔優勢，但是也就是和那樣的忍者比起來算是占著優勢，若是和那些擁有強大血繼的人比的話，自己的能力就顯得弱了許多。

比如鼬和佩恩，鼬的寫輪眼可以看透她的任何動作，而且幻術攻擊也是很另她頭疼的招數，佩恩的能力她也只是知道了一小部分，如果單條的話她的勝算很小。和這些帶外掛的傢伙比起來，自己的實力就稍嫌弱小了……

想著，悠羽嘆了口氣，她這一年來拚命的鍛鍊自己來拉近和那些傢伙的實力差距，也努力的嘗試過了能有效破解幻術的方法，現在更是想用武器來提升實力……

不過這些做法似乎都不能從根源上解決問題。

她到底該怎麼辦才好？

回到了自己最近住著的旅館，天色也已經晚了，悠羽一進屋後就立刻一邊解開衣服一邊甩掉了腳下的鞋，接著她慢慢的鑽進了好幾天都沒疊的被子中舒服的哼哼了幾聲，表示她現在很幸福……

想不通的事情暫時就不要想了，還是想想明天她去幹什麼吧，三天的時間也不能白白等著不是？自己或者可以去找找鈴木？不知道這三年她過的怎麼樣呢，據說木之葉也曾找過幾次她的麻煩，不過最終還是以她成功逃脫為結局……

不知道她變的怎麼樣了呢……

想著，悠羽漸漸的進入了夢鄉，又是一個寧靜的夜晚啊……

※

漸漸的……


漸漸的悠羽睜開了眼睛，她有些疑惑。記得她好像是睡著了，不過為什麼沒有那種實感？想到這裡，她仔細的看了看周圍的情況，一片白茫茫的霧氣環繞著整片的大山，而她自己好像是在空中……

悠羽一愣，她抬起了自己的雙手看了看，是半透明的……她變成靈體形態了？再看看周圍的霧氣和山脈……

暈，這裡不是仙雲山嗎？自己怎麼睡睡覺就跑到這裡來了？她沒有夢遊的習慣啊……

正在悠羽有些迷茫的時候，遠處突然出現了一個火焰的亮點，它慢慢的接近了這裡。而同時這邊的悠羽也現了這小團火，這個場景有些熟悉……這使她想起了十年前自己剛剛來到這個世界時碰到的那個鳳凰。剛想開口，卻現了稍微的一點不同之處，仔細一看原來來得鳳凰是陽炎……

不過這倒是無所謂的，悠羽現在只想知道她為什麼在這裡……想著，悠羽伸手打招呼道：“喲！陽炎，好久不見了。”

對方飛了過來一點頭笑道：“嗯，小悠羽，你長大了呢。”

悠羽聞言笑著看了看自己的身體道：“嗯，身體都十五歲了，該育的也都育了。”說實話，她還是一年前才知道的，原來因為使用鳳凰寺悠羽這個身體太久了，她身為寧曉宇的靈魂已經被徹底同化成女性身體了……不過對於她來說這道也是無所謂的事情，畢竟已經習慣了。片刻後，悠羽接著道：“不過話說回來，我為什麼會在這裡呢？記得我只是在睡覺而已……”

陽炎一拍翅膀，一陣火熱的氣浪頓時襲來，但是悠羽基本已經對火免疫了，所以她表情平靜而沒有露出任何不適的表情，這與她剛剛來時那種感覺完全不一樣，悠羽不論是身還是心全部都成熟了……

陽炎點了點頭，她很滿意悠羽的成長。看來鳳凰大仙的確是挑了一個很合適的機會將她傳送了過來呢……陽言再次一拍翅膀，她轉身道：“想知道的話就跟我來吧，我帶你去見鳳凰大仙。”

悠羽聞言點了點頭，其實經過了這麼長的時間她也猜到了個七八分，不過具體是什麼還是要去確認一下。

就這樣，這一鳥一靈魂漸漸的消失在了白茫茫的霧氣中。

※

三天後，悠羽走到了旅館的櫃檯前結了帳，她要去看看她的新武器了。兩天前的那個晚上，悠羽因她的迷茫而受到了鳳凰大仙的召喚，而後在陽炎的帶領下她得到了鳳凰大仙的一個指示，一個非常不得了的指示。說實話，悠羽聽到鳳凰大仙的話後十分的吃驚和意外，這個指示能使她變的更強，也能使神鳥一族獲得在火影世界更高的知名度。鳳凰大仙完善了悠羽在一年前想到的那個計劃，這使得悠羽再次充滿了幹勁。她不再迷茫，她找到了自己能做的事，很多的事……

想著，悠羽來到了上次蠍那個隱秘的研究基地，她和上次一樣駕輕就熟的打開機關走了進去，而當她走到門前時蠍的聲音也傳了過來。

“來了啊……進來吧。”

悠羽聞言走了進去……

一進門，悠羽看到了蠍正拿著一把劍看著她，而那個劍正是悠羽所設計的造型。蠍則揮舞的幾下劍道：“依你的設計，再加上我的一點想法，這劍完成了。”




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!