第三十章,搶奪‘玉女’戒指. (1/2)

飯後，悠羽拿著空碗道：“我吃飽了……”經過了在日向家n多年的教誨，悠羽也適應了這種麻煩的風俗，說實話，現在只要想，那她隨時都可以擺出那種大小姐的氣質，而且還絕對相象，這都是託那些日向僕人的福……

片刻後，鈴木收起了碗筷，她整理好了一些瑣事後拿著兩個茶杯來到了悠羽面前道：“話說回來，你今天來不只是送忍術過來的吧？”

悠羽笑著拿過了一個茶杯道：“嗯，的確……有其它的事情拜託你。”

鈴木聞言坐了下來，她緩緩的喝了口茶問道：“是什麼？”

悠羽看著鈴木，她回想起了鳳凰大仙的話，如果想要變的更加強大，那先找到可靠的夥伴是必要的，情報網已經有了個雛形，而且悠羽也知道部分未來的情況，這樣一來可以說是條件齊全，只差行動了……

想著，悠羽鄭重的道：“封姐姐，要不要和我一起建立個組織？”

鈴木一愣，她似乎有些意外的道：“建立組織？你不是加入‘曉’了嗎？”這一年來，鈴木也沒有一直悶在森林裡，她也有自己打聽消息的辦法。

悠羽將雙手放在了腦後道：“嗯，封姐姐知道了啊，不過我還是想自己來……”

鈴木皺了皺眉頭，她有些疑惑的道：“建立組織……這可不是件容易的事，你有好好的計劃過了嗎？”

悠羽則笑道：“嗯，這個你放心，我有這個想法不是一天兩天了，資金我有，情報網也建立了，而且體系也分好了……封姐姐你可以有很多的研究材料和資金哦……”

鈴木看著悠羽半晌，她站了起來走到桌邊又看了看悠羽拿來的那個卷軸，似乎心裡在想著什麼。悠羽也不急，她悠閒的喝著茶，不但如此，她還看了看水中豎了起來的茶梗道：“呵呵，好預兆呢……”


片刻後，鈴木看著悠羽孩子般的表現搖了搖頭笑道：“真是搞不懂你是成熟還是孩子氣……”說完她將卷軸收了起來接著道：“好吧，我就給你打工好了……”

悠羽嘿嘿一笑打了個響指道：“那就這麼定了！現在就有任務拜託你……”

“…………”

鈴木無語中……就這樣，悠羽的計劃又達成了一步。

夜晚，經過了一系列的布置，鈴木帶著任務動身了，她將要穿過土之國，田之國，雨之國的邊界去鬼之國執行某項秘密任務。而悠羽也開始了回到川之國的旅程，算算時間，尾獸的封印應該開始了，而鳴人等人也動身前往川之國了吧？

動作要快一點了……

※

劇情在不斷運轉，一切都如原著一樣。悠羽來到土之國三天前的夜裡，迪達拉和我愛羅正式交手，他並沒有在意悠羽說的那句表示熊貓眼我愛羅很強的話，所以依舊還是在準備不足的情況下和這個一尾的人柱力大打出手，沙子炸彈滿天飛，最後是迪達拉用計謀取勝。抓到一尾後他乘著黏土鳥逍遙而去……

接著傀儡師勘九郎來要人，這回換成了蠍迎敵，蠍是傀儡老祖，而勘九郎是則傀儡新秀，這樣一對比戰鬥結果可想而知，勘九郎中了人家新配的巨毒，奄奄一息。沙忍也正式向木葉出了求援，隱居了的千代婆婆也再次現身。

就這樣，悠羽到達了土之國的同時，鳴人，小櫻，卡卡西這個支援沙忍小隊也帶著任務趕了過來，手菊與其同行。看清楚了情況，整理措施開始，小櫻解毒後卡卡西利用忍犬找到了曉封印我愛羅體內尾獸的位置，而曉這邊封印的陣勢也正式動。木葉凱班支援，鳴人小隊也帶著千代婆婆快狂奔，鼬和鬼鮫也相繼用‘象轉之術’進行了阻擊。這裡值得一提的是，鳴人除了風遁和大玉螺旋丸外居然也能熟練的應用水遁了，這比原著裡不知道高了幾個等級……所以解決替身鼬的時候相對來說就輕鬆了不少，但是時間還是沒少耽誤……

四天後，九龍幻封印結束，蠍和迪達拉留了下來應戰，迪達拉引走了卡卡西和鳴人，千代婆婆則和小櫻對上了蠍，雙方一觸即，如原著中一樣的大戰開始！而與此同時，悠羽乘著信天翁的身影飛過了川之國的邊境……



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用