第三十一章,新的‘玉女’. (1/2)

絕，阿飛，悠羽三人正走在了去森林南邊的路上，根據絕的偵察情報說迪達拉去了那邊，而估計現在陷入了苦戰吧……

絕走在了二人的前面，悠羽則和阿飛並肩而行，由於是去善後的，所以悠羽他們並不急於趕路，而是慢慢的走在森林中……

悠羽看了看天色，現在還是上午，蠍和千代婆婆小櫻組合的戰鬥看似漫長，實際上也沒用多長的時間，整個戰鬥也沒有經過兩個小時以上，可見雙方都是查克拉不多型的忍者。這樣想的話，不知道蠍如果提前開了雪忍查克拉鎧甲的功能後，那結果又會變的如何呢……

悠羽邊走邊想著，一旁的阿飛卻注意到了她道：“小悠羽，在想什麼呢？”

悠羽聞言回過了神來道：“要叫悠羽‘前輩’知道嗎？我可是比你先搶到戒指的哦……”

阿飛汗了一下，他抓了抓頭有些嘲笑的意思道：“這個……好像你才十五歲吧？”說著還嘆了口氣聳著肩膀，然後故意搖著頭接著說道：“現在的小孩子真不懂得禮貌呢……”

悠羽也不反駁，她只是看了看阿飛那一身黑色奇怪的服裝加上短帶面具的造型後皺了皺眉道：“……你真沒品位……”

阿飛一愣道：“哎？什麼？”剛想問，不過悠羽已經不再理他了。阿飛有些鬱悶，他剛想上前去叫住悠羽問個清楚，不過就在這時意外出現了……

轟！！！的一聲巨響，這三人的前方突然傳來了一陣猛烈的波動與狂風！大地一陣微微的顫抖，林間的樹葉也被吹起了不少。這使得悠羽不由得伸手擋了一下迎面的風，同時一邊的阿飛怔了一下後疑惑道：“……怎……怎麼了？生了什麼事？”

走在前面的絕看了看正前方半晌，他又抬頭看了看天空道：“這個是……”

“是迪達拉的自爆吧？”悠羽一邊拍了拍身上的落葉一邊接話道。

絕點了點頭，阿飛則疑惑的道：“自爆？就是說明迪達拉前輩死了嗎？也就是說我可以加入曉了？”

絕聞言冷哼了一聲，他用很低沉那個聲音道：“迪達拉會那麼容易死嗎？不要把事情想的太簡單了……”說著，他另一個象人妖的聲音又道：“別這麼說嘛……阿飛是個好孩子，他也只是擔心迪達拉而已……”這話說完那個低沉的聲音又是一個冷哼，不過他也沒再說什麼，只是閉上眼睛開始了查克拉的探察……


阿飛嘿嘿的笑了，而在旁邊的悠羽則汗了一下……

這傢伙是典型的人格分裂者……

就這樣過了一會，當風完全平靜了下來時絕睜開了眼睛道：“在前方約三公里外有爆炸過的跡象，不過卻沒有人……木之葉的那些傢伙可能已經帶著一尾的人柱力走了吧？”

阿飛聞言點了一下頭，他一個跳躍來到附近的樹上道：“那我就先過去看看情況了~”話還沒說完就已經飛的跑了過去，看樣子是急著要去找迪達拉的戒指了……

不過估計他註定是要失望而歸的了……

當三人都來到了那片爆炸區域的附近時，阿飛看到了迪達拉帶戒指的那隻斷手。只見這斷手的手心處長著的那個小嘴正在流著口水，舌頭伸出了半截，曉的制服袖子變成了破布耷拉在了手肘的部分，它隨著風輕輕的飄著，而它下面的斷手則靜靜的躺在了那裡，而附近卻沒有迪達拉本人的影子……

悠羽見狀一皺眉，她心道看來即使鳴人的修行被她提前了也沒產生什麼太好的效果呢，迪達拉可能像原著裡一樣中了卡卡西新的瞳術，鳴人則是趁亂接近討了點便宜，不過剛剛迪達拉用了誘導自爆，那就說明這個九尾人柱力根本就沒揮什麼大作用吧？

鳴人果然是個庸才……

悠羽正想著，阿飛可沒這麼多的想法，他見到戒指後立刻興奮的叫道：“哦！哦！是戒指！”他一個前空翻來到了斷手的面前將它拿了起來又笑道：“迪達拉前輩看來真的被幹掉了……剛剛的自爆可能就是死因吧？哎~~那個爆破狂人，到最後到底還是被自己的炸彈炸死了呢……”

“把手放開，你這個混蛋……”就在眾人看著這隻斷手時迪達拉的聲音在一旁的樹後響了起來，只見他一身狼狽，雙手全斷，渾身是土的在樹冒出了個頭看了看，接著他有些步伐蹣跚的走了過來……

阿飛見到他以後大叫道：“啊！！還活著！”悠羽在一旁一臉平靜的看著他，應該說，他不死才是正常的……

一旁的絕則直接問道：“人柱力怎麼樣了？”



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能