第三十三章,潛入神社. (1/2)

影疾不愧是仙雲山中的神鷹，他的飛行度和一年前比起來有了較明顯的成長，而他的成長也使他有了很大的信心。正如他所承諾的那樣，在剛好兩天的時間裡悠羽就來到了鬼之國的國境中。這使得悠羽好一陣感慨，不單她會成長，通靈獸也是一樣的啊……

不過話說回來，這是當然的了，只是她一直沒注意到而已……

鬼之國，一個擁有眾多神話的地方，很久以前曾經有過一些利用異界魔物‘魍魎’的忍者控制了無數的兵馬俑軍團，幾乎是差一點就統治了整個世界。那個時候鬼之國的巫女大人出面將其封印了起來，她把魍魎的**與靈魂分別封在了沼之國與鬼之國的寺堂中，之後世界被拯救。從此以後這個國家的巫女就盛行了起來，每個城市都建著一座神社，而眾多的普通女性也在這個時候虔誠的信奉了巫女大人，從而成為了她的僕從，變成了沒有神力的巫女。就這樣，鬼之國這個不算大的國家就以巫女這張王牌存活了下來，外面沒有任何一個國家企圖攻佔這個特殊的地方，因為他們都知道巫女的強大。鬼之國也因此感謝這位真正的巫女，很多人也會在每年的某個時段到自己住的城市中那個神社裡去朝拜……

那些名門貴族也是一樣……

靜靜的飛在半空中，影疾來到了一片森林的上空，他仔細的看了一下地形後道：“悠羽大人，就是這裡了……”說著，影疾一個俯衝來到了地面附近，悠羽則一個翻身從上面跳了下來道：“嗯，辛苦了，你先回去吧。”其實兩天的高飛行已經讓他沒有了多少的體力。影疾聞言也一點頭道：“是，那在下先告辭了。”說玩他就‘碰’的一聲化成了煙霧。而悠羽則是仔細的看了看四周的情形……

這裡是事先和鈴木約好的集合地點，而此時悠羽可以說是提前了一些時間到的這個地方，不過雖然說這樣，但是悠羽卻感覺到了鈴木的氣息……

想著，悠羽摘下了斗笠笑道：“封姐姐，你來的很早嘛……”

悠羽說話的同時，一旁的樹後閃出了鈴木的身影，只見她仔細的看了看悠羽的新造型後笑道：“嗯，你也很早嗎……”說完她慢慢的一邊端詳著悠羽一邊走了過來道：“但是話說回來……你和一個星期前比起來變化挺大呀，這個是曉的制服嗎？”

悠羽笑著點頭，她園地轉了一圈高興道：“嘿嘿，漂亮吧？我這樣穿是因為在組織裡生了點事……不過不要說這個了，你那邊情況怎麼樣？”

鈴木聞言收了收玩味的態度，她拿出了一個卷軸遞給了悠羽。悠羽則直接拿了過來打開看了看……

這是一個地圖，從鬼之國大名城內部到貧民區分佈都詳細的畫在了上面，看到這些悠羽不禁笑道：“這樣一來所有的事都了解了呢……”看著這個地圖，悠羽想到了以前看的火影動畫劇場版《鳴人之死》。在那裡面悠羽初步了解了這個國家的制度，這裡很好，滿足了她需要據點的這個想法，而算算時間的話……黃泉那傢伙也應該去沼之國打開魍魎的封印了吧？趁著這個亂，她正好與鈴木一起偷偷的取替這個大名的位置！

當然，整個計劃的過程都要小心一點，因為她是要‘偷偷的’行動嘛……


想著，悠羽看了看鬼之國地圖上巫女村那個地方，回憶著鳴人自死的劇情，悠羽指了一下那個地方道：“這裡現在什麼情況？”

鈴木聞言看了看悠羽指的地方道：“哦……那裡是巫女村，雖然鬼之國的巫女很多……但是真正的巫女世世代代都住在那，這一代的巫女我記得……好像是叫紫宛吧？那裡現在很平靜，只不過傳說那種代代相傳的真正巫女都有特別的力量，我認為如果想要隱蔽行動的話，咱們還是不要接近那裡的好。”

悠羽哦了一聲，她心道那裡現在很平靜？可能吧，估計再過不久就熱鬧了……魍魎出現，兵馬俑軍團復活，同時黃泉的手下來襲擊巫女，木葉沙忍也行動……

那可是一場大戰，而且好像還關係到什麼世界存亡……

不過悠羽倒是對那些沒什麼興趣，反正最後鳴人能阻止的了。她只想趁著這場混亂來給自己創造利益，收集同伴，資金，領地還有強大的力量，最後顛覆了曉這個組織！創造自己的地盤。為了這個目的，她將動用一些手段，比如現在她就想著如何收了鬼之國……

放棄了對巫女村的想法，悠羽看了看皇城的位置道：“不論如何，還是先把這邊的事情搞定再說吧。”看了看地圖上的皇城，悠羽有些疑惑的道：“直接潛入進去直接抓住大名不行嗎？”

鈴木搖頭，她在皇城的四周比了個方塊道：“這周圍有個結界，冒然行動的話不知道會生什麼事，如果使用我的易容術的話，雖然可以進去……但是找不到合適的人能不被覺得接近大名……畢竟我的術是有使用次數限制的。”

悠羽撇了撇嘴道：“真麻煩……那也只有先控制住大名夫人再說了吧？她不是要朝拜嗎？會走哪條路前往神社？”

鈴木笑著指了指一條繁華的街區道：“……這裡。”

悠羽聞言一怔，她看了看那條街區的規模後有些疑惑的道：“這裡的話……街上會有很多人吧？想隱秘下手好像也不容易……”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!