第三十五章,白吃白喝. (1/2)

雖然三尾比較龐大，但是好在曉在水之國也有據點，大約在六個小時後迪達拉就成功的將三尾拖到了一個黑色的岩洞中，而這時候零的幻影早就等在那裡了……

“這次的動作很快嗎……”零看著巨大的三尾平靜道。

“因為這傢伙實在是不怎麼樣，所以……”悠羽聳肩。

零一點頭，他雙手快變換召喚出了那個巨大的封印道具（長著n多隻眼睛的巨大人頭和雙手），接著一個瞬身來到了雙手其中一個指頭上道：“所有準備都已經妥當。各位，集合了……”

伴隨著話音，這十隻手指上景色一陣扭曲，六個幻影突然就分別出現在了其餘的幾個指頭上，而這時候悠羽和迪達拉也跳了上去。

“從現在開始，我們將耗費三天的時間來封印三尾，各位在此期間也要多多注意自己本體的安全……”零道。

眾人點頭，零接著道：“那麼，開始吧。”說完他雙手快變換了幾下……而同時其餘的幻影，悠羽和迪達拉也跟著開始結印，下一秒，眾人同時完成了印道：“封印術，幻龍九封盡！”

再下一秒，那個多眼人頭慢慢張開了那長著獠牙的大嘴，它的嘴裡面緩緩的飄出了藍色的查克拉，這些查克拉將暈了n久的三尾直接包了起來……封印式正式開始了。

“不過話說回來，沒想到小悠羽剛一加入曉就立刻能完成任務呢。”鯊魚頭鬼鮫打破寂靜的道。

酷酷的鼬在一旁默不作聲，零這個時候道：“嗯，雖然是新人，但是悠羽的實力是很優秀的，能這麼快解決三尾也是在意料中的事。”

被誇獎的悠羽呵呵的笑了，記得原著中阿飛和迪達拉根本沒有這麼快抓到三尾，他們是在很久以後才把它帶回來的，而那時侯飛段和角都都已經把二尾抓到好久了……

迪達拉因為老大忽視了他偵察情報的功勞而切了一聲，一旁的飛段也有些不高興，零則沉默了一會又道：“飛段，角都，三尾封印完事後就是二尾了，你們那邊有什麼新情況嗎？”

飛段聞言有些不爽的道：“完全沒有，雖然知道二尾可能在雲忍村，但是目前還沒有走到那裡……”

聽過了飛段的話，迪達拉微微一笑道：“你們的動作真慢，嗯……”

飛段一聽怒了，他的幻影怒視著迪達拉道：“你這傢伙……你是在瞧不起我嗎！？”


角都則在一旁道：“飛段，冷靜點。”

“囉嗦！”飛段一揮手接著怒道：“角都，若不是你一直在打工，我們也早就抓到二尾了。”

“自己人不要吵！”零冷靜道，他看了看怒不可卸的飛段嘆了口氣接著說道：“我們暫時還有時間，慢慢來就可以，迪達拉你也少說兩句吧……”

老大話了，小迪也不能不給面子，只聽他哼了一聲後便不再說話。這時候周圍的氣氛有些僵化，不過這對曉的這些傢伙來說倒是沒什麼，因為這群s級通緝犯基本都是這樣的人，她自己也慢慢的習慣了這種氛圍，說實話，這些各自為了自己目的而聚集在一起的人雖然有些冷漠，但是都有一個共同的目標與制約，所以不論生什麼爭端也不會出現大事，他們都有共同預設的法則與規矩，這是一種理想的犯罪組織形態……

就這樣，三天的時間很快就過去了，三尾順利的封印結束。

“啊~~結束了呢……”悠羽晃了晃了肩膀道。

零一點頭，他看了看四周道：“大家辛苦了，解散吧。”說完，他又看了看悠羽接著道：“暫時為止你沒有任務了，但是最好去看看九尾的情況，畢竟你對木葉很了解……”

悠羽哦了一聲，零的幻影得到答覆後就一陣搖晃，他走了。眾人的幻影也接連的逐漸消失了。

眾人走後，迪達拉一帶斗笠道：“悠羽，既然老大都這麼說了，那我們就去火之國看看吧，上次卡卡西弄斷我的手，這次我總要回禮一下才對嗎，嗯……”

悠羽嘆了口氣，她也是一帶斗笠回道：“還是算了吧，這次再去的話小心連命都搭上。”

迪達拉聞言眉頭一皺道：“你是在懷疑我的藝術嗎？上次我差一點就幹掉他們了！”說完他看了看自己的手臂上的接痕，目光也漸漸變的兇狠了起來……

悠羽把這一切都看在了眼裡，不過她也並不在意的一聳肩道：“好，好，是你比較厲害。不過都這樣待了三天了，在去殺掉卡卡西之前還是先去吃頓飯吧，我餓了。”

“…………”迪達拉有些無語，片刻後他道：“吃飯很重要嗎？拿出兩顆軍糧丸補充一下不就好了？”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!