第三十七章,暴力勸架法. (1/2)

小迪先動攻擊，黏土鳥快的飛向了再不斬，對方因為看過了他的攻擊方式而沒有抵擋，他選擇了躲避。在鳥飛到眼前的時候他一個側閃身就想遠離爆炸範圍……

可是迪達拉又怎麼會讓他得手？

單手作印，猛的一力！再不斬那頭轟！的一聲黏土鳥爆開了花，煙塵漫起。這邊的白有些擔心的看著那裡，他一旁的悠羽則嘆了口氣道：“你們兩個……不要打了好嗎？”

沒人鳥她……

再不斬揮舞著大刀來到迪達拉面前大叫一聲：“死吧！”後一個順劈砍了過來，本就巨大的斬大刀帶著呼呼的風聲砸了過來。不過小迪一笑，他立刻單手作印一力道：“你上當了，嗯！”下一秒，再不斬的腳下立刻出現了一條巨型黏土蜈蚣，它沿著身體迅的將再不斬纏了個結實，同時小迪也笑道：“藝術就是爆炸，喝！”

震天的爆炸聲再次響了起來……

白見狀擔心的想要上前阻止，悠羽卻一把按住了他的肩道：“你好好看清楚，再不斬他沒事……”白聞言一愣，隨即看向戰場。只見爆炸中心泛起了一陣水花，再不斬本人早就消失了，被炸到的是他的水分身。稍後，不遠處的水面上站起了浮起了再不斬的身影，他本就兇惡的眼神在加上凌厲一些的目光更是讓人看起來很不爽，這使對面的迪達拉笑著道：“呵，好可怕的眼神……不過就是不知道在我的藝術面前你還能撐到什麼時候。”說完他揚起了右手，手上的嘴再次一張，它吐出了許多蚱蜢型的黏土……

悠羽看這兩人一陣無奈，她不由得摘下了斗笠道：“我說你們，打打就好了，差不多該住手了吧？”本來悠羽是好心的，畢竟一方面是舊識，一方面是現在的搭檔，兩面打起來她幫誰也不好，而且看樣子也沒仇沒怨，只不過是迪達拉那稱為藝術的好勝心想於再不斬一較高下，而再不斬則是因為忍刀七人眾的自尊心而應戰。雙方都沒有什麼實際利益獲得，更沒有什麼非打不可的理由。可以說，這場戰鬥是很荒唐的……

悠羽向前走了兩步，她看了看雙方眼睛擦出的電火花擺了擺手道：“喂……我說兩位英雄，不打不相識該結束了，差不多可以一起攜手看夕陽了……”本來悠羽以為這樣一來就應該結束了吧，然而情況卻沒有象想像中那樣展。

再不斬大刀向天空中一扔，他雙手迅結印後直接向迪達拉扔了個水龍彈，而迪達拉則是猛的甩出了手中的黏土蚱蜢，這些傢伙立刻飛快的蹦向了再不斬！


下一秒，無數的小蚱蜢連環爆破炸爛了水龍彈，接著剩餘的幾隻跳到了他面前再次爆破，不過炸到的依舊是水分身。與此同時，周圍開始逐漸起了霧，應該是再不斬在某處使用了霧隱之術吧？看樣子他是要利用無聲殺人術了……迪達拉見狀也開始準備了起來，他的雙手再次伸進了裝黏土的腰包裡，看樣子是有對策了……

就這樣，戰場上的這兩人是該怎麼打就怎麼打，依舊沒鳥她鳳凰寺悠羽……

戰場之外，白看了看一臉鬱悶的悠羽笑了下道：“那個……再不斬先生他現在是不會聽勸的，不如讓我去阻止吧。”說完白單手作印變換了幾下，他剛想利用冰晶衝過去，結果旁邊的悠羽猛的伸手抓住了他正在結印的手。這使他不由得愣了一下道：“悠羽小姐，怎麼了？”哼了兩聲，悠羽憤憤不平的道：“居然無視我……要阻止就要用武力是嗎？好的，讓我來！”說完悠羽擼起了袖子，她咬了一下手指接著賊賊的笑道：“本來不想用武力解決問題的，不過看來是不行了，待會你們不要怪我哦……”白聞言汗了一下，他有點緊張的道：“悠羽小姐……你……你是去阻止他們打架的沒錯吧？”他的語氣中充滿了疑惑……

悠羽則皺了皺眉頭，她把咬出血的那跟拇指向天晶的劍刃上一抹道：“當然了，要不你以為我要幹什麼？”白看了看悠羽向劍上抹血的動作，又看了看悠羽不懷好意的表情，接著又回憶了一下以前他在偷看悠羽時被那個《百龍絞殺》拍到的慘痛記憶後更是擔心的道：“可是……悠羽小姐，我總覺得有些不放心……還是讓我來吧。”白知道，悠羽非常擅長動大型忍術，如果真的交給她的話不知道會生什麼後果……

不過，他說晚了……

就在白想阻止悠羽的時候，悠羽已經猛的將劍扔了出去道：“通靈……斬斬舞！”下一秒，天晶的旁邊突然碰的一聲現出了影疾的身影，只見他一出現後立刻叼起了悠羽的天晶震翅一衝，只在一瞬間就消失在了悠羽的面前……

白傻了……

好像，悠羽真的使了個很不得了的術……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!