第四十一章,隱藏著的過去.

在很久以前，鳳凰寺一族曾經存在與歷史的舞台上。這一族很神秘，在第一次忍界大戰生之前他們就已經掌握了神秘的力量。與大部分的部族一樣，鳳凰寺有血繼界限也有家紋和龐大的忍者軍團。不但如此，相傳鳳凰寺一族的初代領，鳳凰寺紅蓮就是一個掌握了神之力量的女人，在她17歲時就成功得到了上古神獸的協助契約，在21歲時實力就已經達到了世界的顛峰。

不過與當時大名鼎鼎的六道仙人不同，鳳凰寺紅蓮這個名字卻很少有人知道……

要說為什麼，因為當神火燃燒大地之時，沒有人還能活著站在她的面前。鳳凰寺的力量是毀滅，紅蓮的力量就是為了燒燼一切而生，為毀滅一切而存在……

只不過萬事都是沒有絕對的……

紅蓮本以為她可以憑藉這個力量來贏得一切，憑藉神獸的契約，即使是神也不會是她的對手，更何況鳳凰寺一族本來就擁有自己的血繼呢……

就這樣，鳳凰寺紅蓮找上了強力的敵手，六道仙人。大戰一觸即，世界尖端的對決，這個時候尋找對手的破綻或是忍術運用的熟練等因素全部失去了任何意義，雙方所展現的實力已經越了‘人’的領域。雙方不知道打了多久，也不知道這場勝負的最終結果會是什麼，不過紅蓮堅信這會是她的勝利，她一直相信她是最強的，她會帶領部族走向世界的頂端……但是，上天似乎有意愚弄她……

就在戰鬥進行到最緊要的關頭，卻沒想到神獸卻拋棄了她。契約的力量消失了……

紅蓮大驚失色，沒有了神獸就是沒有了神火護體，在這種程度的戰鬥上沒有了絕技等於什麼？

答案當然是失敗……

在心浮氣燥的情況下，紅蓮戰死了。鳳凰寺一族就此沒落……

失去了領導的同時，鳳凰寺一族也失去了神獸的庇護。種族中再沒能與神獸有關係的人在了，而這個時候，為了躲避六道仙人的追查，鳳凰寺一族只好躲進了沼之國的深處……

歷史完……

悠羽合上了這個寫著‘秘’字的卷軸，她緩緩的出了口氣……

這個就是鳳凰寺家最早的歷史？好像這個初代頭領還挺牛，能和輪迴眼的六道仙人打可不是什麼人都能作到的事……但是看書上的描述，那個初代所掌握的力量應該是仙火印吧？那所謂的神獸不就是鳳凰嗎？原來當初鳳凰大仙給她找的這個身體並不只因為全屬性呢……

鳳凰和鳳凰寺一族應該在很久以前就有聯繫了……大仙之所以給她這個身體可能也是有什麼目的的吧？還有，那個‘鳳凰寺紅蓮在戰鬥的最後關頭契約失靈了’，又是怎麼回事？

最後，也是最大的疑問，聽說鳳凰寺有血繼？她怎麼沒現？這麼多年來自己也不是沒嘗試過屬性融合，但是那種事情基本上是一次沒成功過……

可是現在居然被告知鳳凰寺一族有血繼？那她鳳凰寺悠羽這個身體是不是也還有什麼東西沒覺醒呢？或者說……

她其實是個庸才？在這個傳說中的鳳凰寺族落裡屬於沒血繼那種下等人……

…………

呃！別說，還真有可能。要不然那麼大一個種族又怎麼可能讓自己同族的小孩餓死在火之國叢林裡呢？

看了看自己的雙手，悠羽握緊了拳頭。如今被拋棄什麼的那種事已經無所謂了，她現在只想知道鳳凰寺一族的秘密。如果說她真是那種沒有能力的‘下等人’的話，那鳳凰寺一族的人會運用什麼樣的力量？要知道，她可是全屬性的身體。這樣的她都能拋棄的話，那猜測鳳凰寺一族可能也擁有越寫輪眼的那種血繼也不一定。

想到這裡，悠羽好奇的看向齊藤道：“那個，鳳凰寺一族……就是我曾經住的族落？”

齊藤點頭……


“那詳細和我說說那的情況吧……畢竟我已經什麼都不記得了。”悠羽現在是好奇極了……不過她不是對於自己的身世，而是單純的對鳳凰寺這一族會給她帶來多大的利益這種想法而產生了興趣。

齊藤再次點頭，他拍了一下大腿站了起來道：“其實我也是受到了一位老友的遺言所託，關於你的事……有一些複雜。”

悠羽聳肩道：“沒關係，我喜歡複雜的故事……”

齊藤搖頭，他笑了笑道：“那好吧，我會將我所知道的事情全部告訴你。”

悠羽一點頭道：“嗯，拜託了。”

※

傍晚的時候，悠羽離開了木屋，在走了約兩公里的地方，她看到了白和再不斬的身影，還沒等她打招呼，白就走了過來笑道：“悠羽小姐，和齊藤先生談的怎麼樣了？是有什麼事情要生嗎？”

悠羽搖頭道：“沒什麼，一點鳳凰寺這個姓氏的事而已，還不足以改變什麼。”雖然嘴上這麼說，但是實際上這件事要複雜的多……齊藤說如果下定決心要回去看看的話，那就等下次，約一個月以後去沼之國找他。到時候，他會帶領悠羽去鳳凰寺一族隱居的地方……

搖了搖頭，悠羽改變話題道：“話說回來，你們在這裡是等我嗎？”

再不斬聞言切了一聲，白則笑道：“嗯，畢竟現在你是我們的領嗎，如果有什麼任務的話，請儘管吩咐……”說完白臉紅了紅，而一邊的再不斬也道：“喂！小鬼，我再不斬可是被號稱為‘鬼人’的人，我可以幫你辦事是你的榮幸，還有……若水影在曉中的那個情報是真的的話，你就趕緊找機會讓我殺了他。”

悠羽聞言笑道：“急性子可不好哦，計劃安排好之前任何衝動的行動都會導致最終結果的偏差，或是失敗，或是變的更加艱難……精通暗殺術的你對於這點也應該有些心得吧？再不斬。”

“…不斬冷哼的一聲不再說話。悠羽則接著笑道：“不要急，只要安排得當，勝利會屬於我們的。”說完悠羽也不等兩人有所回答就立刻一拍手又道：“看你們好像沒什麼事情的樣子，現在就拜託給你們一個任務吧……”

※

火之國邊境……

悠羽悠閒的走在草地上，伴隨著腳步與風的流動，斗笠上的飄帶與悠羽的馬尾隨風飛舞，小巧的鈴鐺也有節奏的叮呤的出清響。

就在昨天，悠羽下達了一個任務，她讓再不斬去找一位特殊的‘工匠’，因為既然要建立組織，那秘密基地總得有幾個吧？但是要是請很多工人來修建的話，那樣效率不是很好，而且也不夠保密。所以呢，這件事就暫時放了下來。好在這裡是火影世界，很多事情都可以用忍術來解決，而最近她也聽到了一些傳聞，是關於火之國守護十二士的，這讓她想到了一個人。一個可以快弄出龐大建築的忍者。如果找到那個畫設計圖的工匠的話，那關於基地的問題就解決了。

這件事就這樣被交給了再不斬，雖然說對於活捉這一點再不斬有些不爽，不過好在白的勸導工作做的不錯，臨走前他還說：“既然是悠羽小姐拜託的事，那我和再不斬先生都會儘力而為的。”這種話呢。

真是個善良的孩子……

關於鳳凰寺那件事，悠羽決定先放在一邊了，暫時她還不需要那種像軍隊一樣的力量。比起那個，她現在更希望找到單體實力強勁的高手……畢竟單打佩恩的時候人海戰術是沒用的，多一個高手才多一分安全……

只不過，高手哪有那麼好找啊，悠羽愁了……

找到了個路邊的茶館，悠羽要了兩串糯米丸子和一杯茶。因為長時間的思考而有些餓了，所以悠羽沒有注意到旁邊一個同樣帶著斗笠的大和尚瞥了一眼她的背影……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!