第四十二章,大和尚.

悠羽思索中……

她知道，至今為止自己計劃的展都還算順利，而且事情也正在向對她有利的方向行走。鈴木現在已經基本掌握了鬼之國的權利，她也收到了再不斬和白兩員虎將，現在他們正出去找那位特殊的工匠中……

總之目前還沒什麼問題出現。

接著是曉的行動，現階段一尾，三尾封印已經完成，按照順序的話接下來是二尾，也就是飛段和角都那殭屍二人組去土之國抓的那女人。

對了，抓到二尾後好像他們也要去火之國吧？記得原著中猿飛阿斯瑪就是在這裡被這兩個齷齪男給喀嚓掉的！夕日紅也因此成了寡婦。而阿斯瑪的死因是不了解敵人的能力，被飛段給陰了，雖然鹿丸極力挽救過，但是還是慢了一步。

悠羽想到這裡不由得抬頭看了看天色，腦袋裡估算著時間……

距離上次封印已經過了兩天了，零那邊沒有動靜，也就是說二尾還是沒有抓到，要不然他現在應該開始集合人員來進行封印陣了。相反他沒有出集合號令的話，那就說明飛段和角都還沒有搞定二尾……不過算算時間也不短了，他們現在可能在尋找，亦或者已經在動手抓了。

不能再耽誤了……

悠羽迅的解決了茶飯，她覺得應該用某種辦法給木葉送個情報，至少要提醒一下阿斯瑪‘曉’的動向和飛段的能力。雖然說現在她和木葉沒什麼確切的關係了，但是畢竟曾經在那裡當過上忍，阿斯瑪也算是個好人，反正自己連他老爹都間接的救了，多一個他也沒什麼所謂了吧？而且就算送過去了也不能代表著什麼，情報能不能被重視都是個問題。

結了帳，走出了茶館，悠羽帶上了斗笠。雖然說她想悠閒的在這裡度過美好的早晨，但是現在有許多事情要辦，而且有些是耽誤不得的。為了不讓曉的各位懷疑她，現在先就要找到迪達拉……

看了看方向，悠羽選好了路，剛想走，卻在這個時候聽到了一個粗礦的聲音……

“喂！前面的女人，你等一下。”

正在思考中的悠羽一愣，她哎？了一聲後回頭看去……

呃，好亮的光頭！

這是悠羽的第一感覺，映入她目中的人是一個很壯的漢子。濃眉，小眼睛，大嘴巴，下巴上掛著幾個鬍子渣，一身寬袖白色素衣外面配上了一個褐色毛皮夾克，腰間還挎著一個小葫蘆，那上面寫著個‘佛’字……雖然說這樣，但是沒猜錯的話這東西應該是用來裝酒的……這樣一身打扮再加上一個閃亮的光頭，這傢伙整體給人的感覺就是一個大和尚，遊行四方的那種修行僧人。他手裡還拿著一個大號的斗笠，看起來剛剛也是帶著它在茶館裡休息，不然的話那麼醒目的光頭她是不可能注意不到的……

“有什麼事？”悠羽疑惑道。

大和尚沒有回答，他仔細的看了看悠羽的衣服後拿出了一張紙，然後他一邊看悠羽一邊喃喃的道：“黑色的風衣上擁有紅雲裝飾，平時帶著斗笠，而且是個女人……”說著說著他一點頭肯定道：“嗯，沒錯了，你就是鳳凰寺悠羽。”

悠羽再次愣了一下，因為帶著斗笠的關係，所以對方應該看不清她的樣子，但是這個大和尚好像已經肯定了她的身份……

“你是誰？你知道我是誰？”悠羽問道。


大和尚則收起了拿出來的那張紙，他摸了摸光頭笑道：“鳳凰寺悠羽，我怎麼會不認識你？在火之國你可是有名的sss級通緝犯。不論身份，特徵還是現在的所屬全部都有記載……”

“…………”

悠羽沉默了，她的情報沒被木葉保密嗎？那些高層應該很害怕她的能力被其他大國知道吧？洩露她的情報不論是對木葉還是對她都沒有好處，對於她來說，能力一旦被敵人知道了是很危險的事。而對於木葉來說，她的能力被外人知道了也難保她不會不被它國人收買……但是現在這又是怎麼一回事？還是說……

…………

悠羽搖了搖頭不再去想，現在主要還是要先解決眼前的問題。看著面前的大和尚，悠羽淡然一笑，既然對方已經認定她的身份了，那再隱瞞身份什麼的也沒必要了。慢慢的摘下斗笠，悠羽不經意的將‘玉’的戒指顯露了出來道：“呵呵，知道我是誰的話事情就好辦了，既然知道我是通緝犯，那你找我來做什麼我也能猜個差不多了……”

這傢伙是個獵人，現在無非就是想拿她的賞金罷了……

悠羽心裡暗暗的加了一句。

大和尚看到悠羽的戒指，接著又看了看她拿下斗笠顯現出來的臉笑道：“果然是鳳凰寺悠羽？本人比通緝令上的更漂亮呢……而且你知道我是來做什麼的那就最好了，如果你能乖乖的束手就擒的話，我倒是可以考慮放過你的賞金，以後跟著我就成了。怎麼樣？”

悠羽聞言一皺眉，這人夠狂的，她仔細的注意了下這個大和尚的外表道：“我拒絕，我對和尚沒興趣……”事實上，應該是對男人沒興趣……

對方哈哈一笑，同時他再次抓了抓光頭道：“哎？那可傷腦筋了……其實我不太喜歡暴力的，這樣一來豈不是要動手才能擺平？”說著，他瞥了一眼有些不耐煩的悠羽後再次弱弱的問道：“真的不行？”

回答他的則是一個豪火球之術……

大和尚嚇了一跳，他連忙閃到了一邊，豪火球就這樣飛到了他身後不遠處的大樹上‘轟’的一聲爆炸了。這場爆炸的餘波吹起了一陣狂風，那邊的悠羽還作著虎之印的動作，風把她的馬尾吹的緩緩飄起……

大和尚這邊可就不太好看了，剛剛他是使用懶驢打滾那一招避開的豪火球，由於這裡是土路，所以現在他一身灰的看著悠羽，片刻後站了起來道：“哎~~~真危險……怎麼出手都沒有預兆的？嚇了我一跳……”

悠羽吐了口小火苗，她見一擊沒中立刻再次結印笑道：“既然你想要賞金，那就憑本事來拿吧。火遁，鳳仙火之術！”話音剛落，無數小火球向大和尚飛了過去。而大和尚也笑了，他道：“好，就讓我見識見識頂級通緝犯的實力好了！”說完他立刻擺了個姿勢……不過當他看見無數的小火球飛來的時候，卻突然轉身向旁邊的叢林中跑了……

悠羽見狀汗了一下，這傢伙到底搞什麼？難道說他只是個不知天高地厚的牛皮王？想著，悠羽也跟了上去，既然打起來了，那陪他玩玩也不錯。

這兩人就這樣偏離了路中央，戰場轉向叢林深處……

另一邊，經過長期的尋找，飛段和角都終於找到了二尾貓又，抓捕行動正式開始。




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用