第四十三章,超速度型的大和尚?

火之國的邊界，今天這裡又是個好天氣，在廣闊的叢林中，小動物們享受著難得的日光浴。本來動物們都以為可以這樣悠閒的度過整個上午的，可是這種美好的時光沒有持續多久，兩個急奔而來的身影打破了這一切……

一陣破風之聲襲來，兩個身影飛的掠過了森林的上空，每次當黑影一踏樹枝的時候都會有數隻小鳥被驚而高高飛起，小動物們也嚇的四散奔逃……因為在那兩個黑影中，這些感覺敏銳的動物感受到了一種‘殺氣’。

悠羽看著前面大和尚的背影有些疑惑，這傢伙從剛剛開始就一直在逃，幾乎沒有正式的還過幾次手，都是在逃而已。剛剛他不是說要抓她去領賞嗎？怎麼現在說的和做的完全不一樣了？

想著，悠羽再次雙手結印道：“忍法，亂獅子之術！”話音剛落，悠羽的頭立刻開始一陣異動，它們沖斷了綁馬尾辮的繩子立刻開始瘋狂的舞動了起來。目標直指前方的大和尚！

大和尚一驚，他連忙猛的一低頭閃過，悠羽的頭就這樣幾乎貼著他的光頭掃了過去，之後它捲上一截樹枝，悠羽一拽，直徑約30公分的樹枝就這樣喀嚓一聲斷了……大和尚見狀臉色變了變，要知道剛剛那頭可是衝著他的脖子來的，自己動作要是慢上那麼一點……

不過現在不是想這些的時候，悠羽其他的頭隨後襲了過來，大和尚立刻一個翻身離開了原位置閃開了卷向他腳的頭，接著又猛的橫著一踏旁邊大樹的樹幹筆直的衝向了另一個方向，再接著他又抓到了一根樹枝又是一個翻身，就像猴子一樣上下竄著躲閃，動作敏捷無比……

這邊的悠羽見狀汗了一下，這傢伙這麼大的身板，本來還以為是力量型的，沒想到居然會有這樣的度……自來也傳授的這招亂獅子

既然如此，那就用度決勝負吧！

悠羽心念一動收回了頭，她左手做印，右手袖子裡突然伸出了天晶。而她本人也在同時突然變成了片片櫻花消失了……

下一秒，大和尚面前立刻飄起了數個花瓣，悠羽旋轉著的身型頓時出現在他面前同時揮劍砍來。大和尚見狀立刻一反手從袖子中拿出了兩把苦無準備抵擋……

再下一秒，兩者的兵器‘叮’的一聲撞了個正著，不過這時候大和尚突然覺到了不對，他的苦無在接觸天晶不倒兩秒的時間裡突然從兵器相交的地方裂開了，他覺後連忙放棄抵擋向後閃去……

不過還是慢了，天晶斬斷苦無後直接劃了一個漂亮的月牙弧線在大和尚的胸口一閃而過，一絲鮮血濺了出來……

大和尚大吃一驚，他立即一個後空翻拉開了距離同時下意識的單手捂胸檢查傷勢。這一劍砍的淺了，只劃破了衣服和一點皮，這對他來說沒什麼問題。幸好反應的快，要不然剛剛那一下就可以讓他上下半身分家了，不過他所擁有的情報裡沒有提到說鳳凰寺悠羽有這種武器啊……想到這裡，大和尚想抬頭仔細看看悠羽的天晶，但是，他卻沒有得嘗所願，當他抬頭後看到的只是一片片櫻花，而與此同時一隻手從後面拍在了他的肩膀上……

“你在看哪裡呀，大師？”悠羽稍帶嘲諷的聲音響起，大和尚猛的回頭，悠羽的身影赫然就在他後方咫尺之處，而這時候悠羽也早就在天晶上凝聚好了風屬性查克拉……

下一秒，悠羽猛的一刺，天晶帶著無比的風壓直接刺穿了大和尚的左胸，他避無可避，結結實實的挨上了這一劍！但是悠羽卻並沒有因此而高興，當她的劍接觸到和尚的身體的時候大和尚突然‘碰’的一聲變成了一截木樁……

是替身術……

悠羽一愣，這傢伙替身好快，他什麼時候結的印？居然能快過她的步伐，要知道在以前比度的時候，木葉她稱第二就沒人敢稱第一。就算是天才四代復活了可能也和她是半斤八兩，彼此彼此，不過如今一個默默無名的大和尚卻能躲過她的偷襲？是自己大意了？還是說這和尚真有不輸給自己的度？

這邊悠羽疑惑著，那邊的大和尚也是喘了一口氣道：“哎……嚇死我了。”說著他用手背抹了把冷汗後又看向悠羽道：“不愧是木之葉的‘殺戮公主’……下手又快又准又狠。看來你身為sss通緝犯真的不是浪得虛名……”


悠羽冷哼了一聲，她抬手拿劍指著對方回道：“廢話少說，你不是要抓我嗎？但是從剛剛開始你不過是一直在逃而已……我很好奇，你會怎麼抓我呢？”

大和尚聞言抓了抓頭笑道：“哈哈，也是……光逃是沒用的呢。”說著，他看了看周圍的地形，接著又看了看天空後神秘的一笑道：“條件齊全，可以動手了。”說完他取下了腰間的葫蘆猛的灌了一口裡面的酒？水？總之是液體……接著他就這樣拿著葫蘆雙手以不輸給悠羽的度結印道：“忍法，醉酒雲霧。”

大和尚猛的一吐，大量的霧氣從他嘴裡噴了出來！它們就像是蒸汽一樣以非常快的度向悠羽襲了過來！

悠羽當然不會傻站著，看了剛剛大和尚的動作是人就知道這霧氣裡面有鬼，在弄清楚以前絕對不能讓它們沾到自己……

不過這術的範圍也太大了吧？悠羽連著十幾個後空翻依然沒有看到霧氣有停止的架勢，無奈之下她只好雙手結印道：“風遁，大突破！”

下一秒，悠羽猛的吐出了大量的旋風，而對面的大和尚見狀也再次加大了力道兩人的霧氣與風猛烈的撞在了一起！霧氣被不斷的吹跑，但是卻立刻有新的補上來，衝擊的力道竟然不下與大突破的風力，兩個術就這樣僵持在了一起……

就這樣過了將近幾分鐘，悠羽因為呼吸感覺不順暢了猛的收起了術，與此同時對面的和尚可能也因為剛剛灌的酒用完了，所以也停止了攻擊。兩個術的碰撞瞬間消失，雙方也急的再次退了幾步。悠羽喘著粗氣，說實話，她真的有些吃驚，看來對方的查克拉量也相當的驚人，術的強度和持續的時間都很長……

這傢伙……難道說他真的是一個隱世高手？想著，一陣清風對著悠羽拂面吹來，剛剛消散的霧氣餘威飄到了她的面前……而這時候悠羽也聞到了一陣輕微的酒味。就在聞到這個味道的同時，悠羽突然感覺一陣眩暈，這使悠羽大驚，她立刻揮舞了一下手中的劍，用附著風屬性的查克拉驅散了這個味道。

大和尚見狀後嘿嘿一笑道：“哦？你覺了啊？這個霧氣就像是最強悍的烈酒，如果把這個霧吸到肺裡，那你會直接倒地不醒，一般來說要三天後才會再次回復知覺。”

悠羽看了看消散的霧氣後道：“原來如此……”雖然剛剛就覺得不對，但是具體這個術是什麼她也摸不清楚，但是現在明白了，這簡直就是強力催眠藥，要是她中招了，那真的……

就在悠羽想著事情的時候，大和尚再次喝了口酒道：“忍法，醉酒雲霧！”

下一秒，大量的霧氣再次襲擊而來，悠羽卻有些怒了，她看著雲霧開始再次飛快的向後退去，同時她嘴上道：“我輕敵了……”

大和尚見悠羽急退後立刻笑道：“這個術也有這種用法哦……”說著，他手印一變道：“火遁，炎彈！”

再下一秒，火球一沾上霧氣立刻以難以想像的度變成了大片的火海，而因為悠羽這邊是頂風的，所以這火藉著風勢以快的度襲了過來。只在瞬息之間就把悠羽整個吞噬了進去……

大和尚吐了口小火苗，他笑著看了看前方的火海道：“嘿嘿，賞金到手了……”

但是，他卻忽視了個問題，一個懸賞單上沒有寫的問題……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用