第四十五章,醫療忍僧?

從剛剛這和尚使用的術來看，暫時知道他能將那些奇怪的酒霧氣化，同時還能附加上火的攻擊，接著當她使用鳳仙火的時候，他是利用土遁來防禦，之後也是利用土遁來製造的城牆……

是火土雙屬性的傢伙嗎？

悠羽搖了搖頭，現在下判斷還太早了。想著，悠羽把劍插在了地上，接著她雙手合十再次準備攻擊，在這個領域裡使用火遁的話是有威力加層的。剛剛聚集好了火屬性查克拉，不過悠羽卻看到了驚人的一幕。

只見大和尚緩緩的結了幾個手印，之後他的手上漸漸的泛起了綠色的光芒，接著他用這帶著綠光的手去觸碰了一下自己燒傷的腳，再接著傷口居然開始漸漸癒合了，燒傷的痕跡也漸漸的恢復的皮膚原來的樣子……

他在使用醫療忍術治療自己？

悠羽覺得好意外，這傢伙居然是醫療忍者？他先是使用酒，火，接著配合使用兩種性質，然後又能使用土遁防禦，現在居然還能用上醫療忍術？本來悠羽以為對方已經束手無策了，但是沒想到關鍵時刻居然又出現了新情況……

想歸想，悠羽還是毫不遲疑的結完了印。而這時候對方看到悠羽的動作與表情也是臉色一凜，他解除了治療狀態，雙手一變作了個十字印……

下一刻，悠羽猛的一吸氣道：“火遁，火龍炎彈。”

小嘴一張，金色的火焰直衝而去。而那邊的大和尚也早就有所準備，他迅的向土牆的另一邊跑去，同時雙手也作著十字印道：“忍法，多重影分身之術！”

話音一落，頓時無數的碰碰聲響起，漫天化出了無數的煙霧，悠羽的火也在同一時間到達，金色的火光帶著無比的熱浪席捲而來，大和尚剛剛被分出來的影分身有一部分還沒等從煙霧裡現身呢，就被火焰給衝擊到直接再次碰的一聲消失了……

不過因為煙霧的面積太大，悠羽終究還是沒能全部將前方覆蓋，有一部分影分身安全逃脫，他們集結到了一起，共同看向了悠羽這一邊。

悠羽吐了口小火苗，她數了一下對方的數量，1，2，3，一共27個。即使已經消滅了大部分了，但還是剩下了這麼多，這是不是代表對方的查克拉量也很驚人呢？悠羽有些疑惑……

這個大和尚會的東西也太多了吧？

疑惑雖疑惑，但是悠羽沒有放鬆警惕，她看著27個閃亮的光頭不由得汗了一下道：“光頭雖然挺亮的，但是在我的領域裡你還能做些什麼？”

全部27個大和尚齊齊哈哈一笑道：“能做什麼你馬上就知道了。”說完其中一個大和尚打了個響指，接著所有的人在一瞬間散開！他們呈包圍之勢向悠羽攻了過來！

悠羽見狀哼了一聲，她快伸手將旁邊的天晶拔起端平，同時又用另一隻手托住劍身同時輕輕的撫摩了一下，這時候，只見天晶的劍身就像汽油遇到火一樣在一瞬間燃燒了起來，金光閃爍。

滿意的看了一眼天晶，這傢伙還真是很容易就把變化的屬性附加上去呢……悠羽將它向前一指，擺了個poss準備迎擊。

下一秒，大和尚部隊直接圍了上來，他本來就長的人高馬大，現在和悠羽小LoLI一近身就更顯現出了他的格鬥優勢，一群大和尚就這樣開始亂拳雜腳想要肉搏戰。悠羽這邊則是火劍一揮，劍身一閃，一瞬間在悠羽前方的地面的地面形成了一道長達數十公尺的火焰長河，幾個影分身躲閃不及直接被燒成了煙霧。接著悠羽回身橫著一砍，一個影分身直接被分成了兩半，不過這個時候另一個影分身的拳頭已經到了。悠羽來不及躲閃，她只好拿劍身抵擋了一下，只見那個影分身一拳打在了天晶的劍身上。劍身上的火在接觸到拳頭的一瞬間突然開始劇烈的反應了起來，它們貪婪的順著拳頭爬上了影分身的全身，並在下一秒變成了熊熊的大火……

大和尚其他的影分身看到這一現象吃了一驚，他們紛紛開始向後跳拉開了距離。大和尚本體也是遠遠的看到了這一幕。這小丫頭的火真詭異，怎麼只要沾上就能燒成灰？這樣一來近身豈不是很危險？就在他胡思亂想的時候，悠羽笑了。她單手作印，另一隻手反握天晶道：“你們以為拉開距離就安全了嗎？”說著，她手勢一變又道：“仙法，鳳焰舞！”


悠羽單手一揮，燃燒著烈火的天晶上頓時被甩出了一大片火焰，這個火焰在一瞬間化成了一隻鳳凰的形態！同時也再這一瞬間，這團火焰帶著鳳鳴聲以快的度飛向了前方的影分身群！

對方大驚，眾分身作鳥獸散狀奔向了四方。這鳳凰型火焰雖快，但是大和尚的動作更快，在這不到一秒的時間裡居然所有的影分身都逃離了攻擊範圍，火鳳凰就這樣一頭扎在了那快空地上，轟的爆炸了……

大和尚正要得意，卻突然現了不對！剛剛鳳凰爆炸的地方竟然突然衝出了無數羽毛型的火焰。他們像雨點一樣密集，並且迅的飛向了四面八方！大部分的影分身都躲閃不及，直接被羽毛刺穿化成了煙霧！四周影分身的數量也迅減少。在數秒之間就只剩下6個人了……

大和尚真的是無語了，這小丫頭簡直就是火的化身，自己用火攻擊這一招似乎只起到了推波助瀾的作用，這下他可危險了……

悠羽看著表情呆滯的大和尚，她把劍向前一指笑道：“怎麼？已經不行了嗎？”

大和尚已經不像剛開始那麼從容了，他因為長時間待在這高溫的領域裡已經有些頭昏了，要不是因為自己屬性中也有些火，估計他早就倒了。不過他還是勉強的笑道：“不愧是sss級通緝犯呢，雖然是個小鬼，但是也算是有些本事。不過……”大和尚強打起精神的拍了拍臉繼續道：“我還沒有倒下，我還可以戰鬥。”

悠羽聞言一皺眉道：“既然如此，還有什麼招數就使出來吧。或者這是你最後的機會了。”

大和尚笑了，他雙手一合道：“如你所願。”他一動，另外幾個影分身也一起動了，6個影分身有3個伏身衝了過來，其餘的則雙手迅的結印道：“忍法結界，三方封印。”

下一秒，以悠羽為中心，一個巨大的三角型結界瞬間就將她封在了裡面！

悠羽見狀一驚，她迅的看了下自己的四周，這才注意到有三個影分身早就呈三角形狀站在了她的周圍，看來這個術是早就預謀好了的。

可是這不是三代的術嗎？就算在木葉會這個術的人也在少數，雖然說這不是什麼大不了的招，但是既然他會的話，那就一定和木葉有所關聯吧？

搖了搖頭，煩惱這些事還不如來個更實際的，抓到這傢伙不就一切真相大白了？而且這個術她也會，所以破解的方法她自然也明白。一甩手中的天晶，悠羽看著大和尚道：“無用的掙扎……”

大和尚卻絲毫沒覺問題的似的道：“是不是無用，馬上就讓你知道……喝！”伴隨著這一聲，三角結界的天空上突然降下一道閃光，它在接觸結界的一瞬間突然產生了強烈的光芒，接著轟的一聲巨響，爆炸了。

大和尚看著爆炸的中心大口大口的喘著氣，因為煙霧遮擋了視線，所以他看不到悠羽那裡的情況，不過根據一般常識來說，就是鐵打的人也該掛了吧？大和尚看了看周圍，空中的火星依然飄著，再看看地面，依然因為承受不住高溫而冒著絲絲煙霧，接著望了望遠方。巨大而刺眼的火牆依舊沒有解決……

大和尚見到如此情景長長的嘆了口氣。一般來說，施術者死亡的話，所有他的術都會解除，但是相反的來說，沒有解除就代表施術者還沒有死……雖然周圍的溫度高的讓他受不了，但是他現在的心是窪涼窪涼的。

片刻後，煙霧散去了，還抱著‘雖然沒打死，但是至少能讓她重傷吧’種想法的大和尚仔細的看向了結界的中心，結果他失望的現……

悠羽根本就毫無傷！

只見她手上反拿著天晶，那上面的劍柄處著一圈一圈的漣琦，淡淡的紫色光芒將悠羽整個人包在了裡面，這使她免糟了爆炸的侵襲。而這正是天晶的另一個功能，蠍結合查克拉鎧甲理論，結合隕石的力量所創造出來的守護結界。




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用