第四十七章,曉的特別任務. (1/2)

和以前一樣，當悠羽再次睜開眼睛的時候，她的幻影出現在了一個黑色的洞中，而她的四周已經站滿了曉的其他成員，看樣子是有事情生了。

“都到齊了吧？”佩恩話了，眾人則以沉默代答。佩恩也不在意，畢竟曉裡面都是一些怪傢伙，佩恩只是一點頭接著道：“這次召集你們過來，是因為出現了新情況。”

佩恩閉了一下眼睛，似乎思考了一下後說道：“最近我得到了一個情報，聽說大蛇丸曾經在草忍天地橋出現過，原因不明，但是很可能是蠍那傢伙搗的鬼。”說到這裡，佩恩停頓了一下接著道：“一夥木葉的小隊跟他交了手，聽說其中有個傢伙很特別，根據現場的地形被破壞的程度來看，很可能是人柱力造成的。”

天地橋那裡嗎……

那不是原著中鳴人次進入九尾第四形態的亮相地嗎，記得它一口查克拉衝擊波飛過去，大蛇丸的三重羅生門都沒好使，直接被打穿了。這個猥瑣大叔也不得不用土遁術躲進地裡偷襲，但是儘管如此，鳴人還是沒因為他的攻擊而受傷，反倒是因為受到九尾查克拉的反噬而暈倒了，可見人柱力的厲害。

悠羽正思考中，佩恩卻話了：“悠羽，迪達拉，你們現在是在火之國吧？那裡的情況如何？”

迪達拉聞言一笑道：“嗯……也不算有什麼情況，悠羽那邊出了點意外，所以我自己在偵察情報中……”

佩恩似乎一皺眉，他不由得轉向悠羽道：“怎麼回事？”

悠羽則一聳肩笑道：“也沒什麼啦，只是突然間碰到了以前的舊識，又突然間被告知我有一個家族，然後再突然間被帶去見了個瞎子怪叔叔，最後瞎子怪叔叔又突然間說要帶我回那個所謂的家……”說著悠羽又嘆了口氣接著道：“從剛開始一直到最後我都有點迷迷糊糊的，所以只好和那位大叔說這件事以後再解決了。”

“…………”眾人聞言沉默了，這件事情悠羽雖然說的很輕鬆，但是實際上很複雜，鳳凰寺這個姓氏雖然沒聽說過，但是他們從悠羽身上現了很多謎團，現在卻又突然冒出了個鳳凰寺家族，看樣子事情絕不會簡單……

沒等眾人回答，悠羽又道：“還有啊，我也真倒楣，剛剛還碰到個賞金獵人說要抓我……”

一旁的角都聞言一怔道：“哦？那你的懸賞金額是多少？”

“三億六千萬。”因為在懸賞令上看過了，所以悠羽不假思索的答道。不過說完了之後她又覺得似乎哪裡不對，接著就不由得看向角都道：“……你問我的賞金數額想幹什麼？”

角都聽到金額後嘿嘿的陰笑了起來，他看悠羽的幻影就像是在看一作金山一樣，不過嘴上卻道：“沒什麼，問問而已。”


悠羽覺得一陣寒意吹過自己的脊椎骨，她看到了角都那張笑臉後頓時覺得很火大的道：“我警告你，老妖怪！別想打我的主意，小心我活烤了你。”

角都一皺眉，他用很陰毒的目光看了看悠羽笑道：“哦？明明是個小鬼，居然敢這麼跟我說話，你不想活了嗎？”

悠羽切了一聲，她藐視了一下角都道：“想殺我？就憑你嗎？”

“…………”角都似乎真的怒了，他沉默了片刻道：“很好，你的全屬性心臟我很早就想要了，這回加上屍體還能換來錢，幹掉你的話老大也不會反對吧？”

一直在沉默的佩恩聞言立刻道：“不，我反對。”他用那一圈一圈的輪迴眼看了看悠羽道：“她的能力是組織所需要的，比起錢來，擁有特殊能力的忍者更為好用，所以你們就不要再吵了。”

角都聞言又沉默了，他把臉別向了一旁。佩恩見情況穩定下來了不由得微微嘆了口氣道：“還有，悠羽，角都畢竟是前輩，你要對他尊敬一些。”

“是，師兄……”悠羽毫無誠意的道。

佩恩沒有繼續在這事上浪費時間，他知道團內的這種矛盾不是他能解決的了的，而且這種事情多了，他也不必特意去管，只要這些人能完成他給予的任務就可以了。想著，佩恩接著問道：“悠羽，剛剛你說有人襲擊你，那現在他人呢？”

“他被我控制住了，目前在療傷。”悠羽如實道，想了想，她又道：“不過……我問了他一些情報，關於布這個任務的人很可能是大蛇丸。”

“…………”佩恩似乎愣了一下，周圍的人也相應的有了反應。迪達拉先道：“大蛇丸啊……那傢伙還是一樣喜歡暗地裡搞鬼呢，嗯。”

鬼鮫則道：“那傢伙離開曉已經有很長一段時間了吧？不過沒想到身為叛徒卻敢向曉的成員挑釁呢，很有膽量嘛。”

“……確實。”鼬道。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦