第四十八章,準備起程,目標大蛇丸.

一路上根據大和尚的情報使得悠羽了解到了不少情況。原來這個大和尚法號叫方圓，原火之寺修行僧，在寺中擅長咒印，封印，結界，醫療等忍術。是個名副其實的醫療忍僧。不過他因為很愛喝酒並多次屢教不改，所以被地6命令出來無限期雲遊，什麼時候把酒戒了，什麼時候才能回去，說是歷練一下心志，但實際上就是把他給趕出了寺院。對於方圓來說酒與生命是劃成等號的，他也因為如此愛酒才能創造出那種獨特的酒火攻擊。所以回到火之寺是不可能了，但是人都是要生活的，生活則是要錢的，尤其是他這種喜歡酒的傢伙更要消費很多的鈔票。

就這樣，他當上了賞金獵人。接著他一個一個的抓懸賞犯，一次一次的努力到現在，期間sss級的通緝犯也抓過不少，憑藉自身的實力也都成功了，只不過今天碰了悠羽這顆釘子，完全火系免疫的人他可是第一次聽說……

其實今天這場戰鬥大和尚可是信心滿滿的，他先是在森林里布置一個能使時間扭曲的《時之結界》，接著將悠羽引了進去，讓悠羽只能揮出平時三分之一的度，但是沒想到她只有三分之一的度也會那麼快，居然將他給壓制的緊緊的，再加上悠羽的火免疫，他就這樣華麗的輸了……

悠羽聽完這些事後若有所思的點了點頭，她回憶了一下當時的戰鬥情形，記得那時大和尚不論是動術的印，還是移動，攻擊，度居然不絲毫遜色與她這個靠度吃飯的人。而且他還特意跑到了森林中才開始攻擊，這使她不由得道：“原來如此……”悠羽覺得他快，是因為她自己變慢了，而不是大和尚真的快，由於結界的影響，使得悠羽的時間觀念轉變而絲毫沒有覺到異常。

很妙的一招……

悠羽很慶幸沒有殺掉這個傢伙，他將會很好用，不論是戰鬥的輔助還是醫療都能勝任，而且還是個被丟棄的傢伙，這不是正好嗎？

看了看這個一身破爛的大和尚悠羽不由得皺了皺眉頭道：“等一下找到旅館後你去換個衣裳，難看死了。”

大和尚聞言抓著光頭笑道：“是是心裡卻想著：我難看？我變成這樣不就是你的傑作嗎。

當然，這話他可沒敢直說……

悠羽呢，她早就不再理大和尚了。因為她還有許多事情要辦，大蛇丸的問題要解決，飛段和角都也已經開始捕捉二尾了，她需要盡快的行動才能保證計劃順利進行。先是第一目的地，短冊街。

兩人開始趕路，大和尚雖然受傷了，不過因為都是忍者嗎，所以走的很快，不一會就已經到達了這裡，悠羽讓方圓找一家布料店去換衣服，而自己則是去自由行動。說是這麼說，但是悠羽是有別的事情要做的。她走到了一個人煙稀少的高地，接著一轉手拿出了一把手裏劍，劃破手指後雙手快結印道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，伴隨著煙霧，雨燕五月出現在了悠羽的面前。她一出現就道：“喲，好久不見了，你還在和那群陰沉的傢伙混嗎？”

悠羽聞言笑了笑，陰沉的傢伙自然就是指曉那幫死人，她知道五月有些不喜歡他們，但是現在卻不是說這件事的時候。悠羽給了五月一個卷軸道：“這上面是飛段和角都的能力，以及他們即將去火之國某地的秘密情報，把它送到木葉村的慰靈碑後面去，最好不要讓任何人現。”

五月似乎有些疑惑，她看著卷軸道：“可以是可以啦，可是為什麼？”

悠羽笑道：“你指什麼？”

五月聞言氣道：“我是不太喜歡你現在呆的地方，但是比起這裡，木葉那幫老傢伙更另人生氣……既然你是被趕出來的，為什麼還要送情報回去呢？”

悠羽摘下了斗笠，五月的話讓她回憶起了在木葉的點點，自來也的教導，三代的庇護，被日向家收為養女，和小田田的修鍊，和鳴人一起吃拉麵……如今這些都已經化成了泡影，在悠羽的記憶中被珍藏……不過她不會感到傷感，也不會難過。因為她本就不是木葉的人，被高層懷疑也是當然的，而且如今她也找到了自己的目標，也有了自己的想法。只不過是因為身為穿越者，捨不得讓木葉那些人死了而已，算是為了報答自來也的教導之恩，也算是為了鹿丸這一小隊的老師吧……

另外讓紅老師當寡婦也不是她所想的，畢竟人家還教過她幻術呢。

悠羽拿食指摸了摸五月的頭，接著她看著蔚藍的天空說道：“謝謝你為我擔心，不過這是我自己做的選擇……”

五月似乎嘆了口氣，她點了點頭道：“嗯，我明白了。”說完，她翅膀一拍飛了起來又道：“這個任務大約7個小時左右我就能完成，不過他們什麼時候會現卷軸我就不知道了。”

悠羽聞言笑道：“嗯，這樣就可以了。”卡卡西每天都會去那裡看帶土嗎，還總因此而遲到，如果是他的話，那就一定會現的。

見悠羽這麼說，五月也不再囉嗦，她一個轉身就不見了。

看見五月依舊還是那樣迅的行動讓悠羽不禁微笑道：“好了，這一步也完事了……該去找迪達拉了。”


剛說到這裡，悠羽的身後就響起了一個聲音道：“大姐頭，我換好了。”

悠羽聞言一皺眉，她不由得回頭看了看……

呃，依舊是很亮的光頭。來人不是別人，正是剛剛去換衣服的方圓和尚，只見他現在全身都換了一套黑色的平民裝，雖然身上還有傷，但是看到他燦爛的笑容就說明應該沒什麼大事了。只不過悠羽因為剛剛才向木葉送了情報有些心虛，所以她咳了一下道：“是你啊……正好，既然換好了就跟我走吧。”

大和尚道：“是！”

…………

短冊街並不大，不一會悠羽就在人煙稀少的一棵樹旁邊找到了迪達拉，對方見面就道：“太慢了！”

“我是女士嗎，遲到才是有身份的象徵，這麼一點小事就不要計較了。”悠羽擺了擺小手道。

“…………”

看到迪達拉無奈又憤怒的表情，悠羽一轉話題道：“話說回來，大蛇丸在哪裡你知道嗎？”

“…………”

迪達拉剛想紅，結果話題一轉讓他硬是憋了回去，這使他很鬱悶的切了一聲道：“早就查好了，嗯。”

“哦……”悠羽想了一下，現在這個時候大蛇丸不是在重病中，就是在陪著佐助修行，如果不盡快的話，他可能會被佐助給搶先幹掉。想到這裡悠羽接著道：“那就盡快去吧，我有不好的預感。”

迪達拉點了點頭，他帶上了斗笠，接著他看了看悠羽身後亮閃閃的光頭和尚道：“這傢伙是誰？”

悠羽回頭看了眼大和尚道：“他就是剛剛說那個想要我賞金的人，現在是我跟班。”

迪達拉聞言眯起了眼睛，他仔細的看了看這傢伙道：“這樣做沒問題嗎？”

悠羽擺了擺手，說道：“放心，我有辦法控制他。”她知道迪達拉擔心的是什麼，無非也就是曉的那點秘密。迪達拉見悠羽一副胸有成竹的樣子也就不再多說什麼，他直接拿出了一個黏土鳥扔了出去，接著雙手作印一力。黏土的小鳥就‘碰’的一聲化成了一團煙霧，接著一隻大白鳥就出現在了三人面前。

滿意的看了看自己的藝術品，迪達拉一個小跳乘了上去道：“走吧，去找大蛇丸。”說著，他控制黏土鳥飛了起來。剛想直接衝向藍天，結果回頭一看悠羽和方圓和尚都沒動地方的看著他……

“嗯？怎麼了？”迪達拉疑惑道。

悠羽聞言指著自己道：“我的呢？”說著，她還看了看大和尚，心裡想可能這傢伙沒有飛行道具。結果她又指了指大和尚道：“還有他的。”

“…………”迪達拉徹底無語了，不過為了能盡快到達大蛇丸那裡，他不得不恨恨的拿出了兩隻鳥道：“我早晚會殺了你。”嘴上雖然這麼說，但是他還是乖乖的變出了兩隻巨鳥供這兩個人騎乘。雖然說是為了能及早到達大蛇丸那裡，但是迪達拉沒有意識到，他現在很聽悠羽的話……

就這樣，三人開始趕往田之國。悠羽一邊俯視著大地一邊想：大蛇丸，我又來了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!