第五十章,迪達拉VS兜. (1/2)

聽過了兜的敘述，悠羽了解了事情的大概，她看著被纏的死死的兜笑了笑道：“……謝謝你的情報，不過你對我來說已經沒有用處了。”說完悠羽雙手快變化了起來，她知道這傢伙一定不能留，因為在某種程度上來說兜甚至比大蛇丸還要危險，而且在原著中他也一樣是個瘋狂的傢伙，不盡早解決掉的話一定會後患無窮！

想著，悠羽雙手作了個蛇印猛的一力，纏在兜脖子上的頭頓時狠狠的一緊！與此同時兜的瞳孔也猛的一收，他表情猙獰的掙扎了兩下之後只聽喀嚓一聲骨頭脆響，兜的腦袋在稍後便無助的耷拉了下來，他的脖子已經斷掉了……

迪達拉在一旁目睹了整個過程，他見兜因死亡而倒地的時候不由得道：“這麼簡單就死了，這個就是大蛇丸的得意跟班嗎？”

悠羽卻眉頭緊鎖，她看著兜的屍體道：“有些不對頭。”剛剛悠羽用頭勒緊兜的時候感覺有些怪異。兜的皮膚與肉缺少一些肌肉活性，而且他的骨頭很脆，一般來說活人是不可能這樣的，是死人的話倒有可能，而對方又是那個兜……

悠羽猛的想到了可能性。這個是兜的陷阱！他用‘死魂之舞’控制了屍體，想用這一招來讓矇騙她，好乘機逃跑……悠羽冷哼了一聲，還好她看過原著，要不這一下說不定還真的就讓對方給騙了。

想到這裡，悠羽看了看四周，她記得兜也會使用土遁之術，而這裡的地面恰好又是土6……

悠羽立刻雙手結印道：“土遁，裂土轉掌。”

下一秒，悠羽猛的一掌拍向地面！只見以她的手為起點，她前方的路面突然間產生了無數的崩裂，裂縫呈三角型開始擴大並越裂越嚴重，四周的牆壁也因為這個震動而掉下了一些土沙與碎石……雖然如此，但是由於牆壁是堅固的石頭製成的，所以沒受到什麼影響。而迪達拉則有些疑惑，不過他知道悠羽不會做無意義的舉動，她應該是現了新的敵人或者是剛剛的傢伙有問題吧？想到這裡，迪達拉擺好了姿勢準備迎戰。至於大和尚方圓嗎，他似乎已經知道了悠羽這樣做的目的，不過這個任務畢竟與他的關係不大，所以他就挖著耳朵，悠閒的站在一旁看戲，並沒有要助悠羽一臂之力的意思……

數秒後，前方不斷破碎的地面震動越來越兇猛，這個時候碎裂的地面上終於出現了一個黑影，它一邊跳到了不遠處一邊哈哈大笑著道：“不愧是木之葉的殺戮公主，計謀居然被你給現了，真難得啊。”黑影離開攻擊範圍後就站在了那裡，牆上微弱的火光顯示出了他的真實身份……


是兜！看來悠羽剛剛的猜測沒有錯誤。兜先是利用死魂之舞操縱屍體迷惑悠羽，接著自己用土遁在地下悄悄的逃走……本來這個計策挺成功的，誰知道悠羽居然突然用了個裂土轉掌將地面一頓狂震，害得他待不下去的跳了出來，逃跑計劃宣布失敗……

“不過……我很好奇，你是怎麼看破的呢？”兜捅了捅眼鏡如事道。

“沒必要知道，反正你馬上就要死了。”悠羽一張手，天晶碰的一聲出現在了煙霧中，接著她擺好了進攻姿勢。迪達拉見狀也明白了個大概，原來大蛇丸的跟班並不是一個廢物嗎，正好可以陪他玩玩。想到這裡，他在一旁將手伸進了黏土袋裡，雙方的狀況進入了膠著狀態，戰鬥一觸即……

下一秒，迪達拉先進攻了！只見他雙手向前一甩，無數隻黏土小蚱蜢‘碰碰碰’的被變了出來，它們爭先恐後的跳向兜，度出奇的快！

而對方也是吃了一驚，他根據情報得知，這些小傢伙是碰不得的，因為它們是炸彈……

兜當機立斷，他立刻凝聚查克拉到自己的雙腳上猛的向後跳去，蚱蜢們因為沒有他的度快，所以這一撲沒得手立刻停在了原地，一跳一跳的待命中……

兜看到密密麻麻的一堆黏土蚱蜢非常頭痛，他不是遠攻型忍者，而是醫療和近戰系，可是對方的兩位恰好是最另他頭痛的遠程系的迪達拉和全能系的悠羽，至於水平方面，他更是不如對方的任何一人。這樣一來單打獨鬥都很有問題，就別說這兩人一起上是什麼結果了……

兜看了看前方的情況。只見一堆小蚱蜢很活躍的跳著，一副隨時都會衝上來的樣子。再看它們後方冷笑的迪達拉，似乎在猜測他的下一步動作。而悠羽則是從容的舞著天晶劍，劍身上流動著肉眼可見的風屬性查克拉，看起來很危險的樣子……他相信，只要他自己流露出一點點破綻，悠羽就會立刻衝上來將他斬殺！

冷汗順著兜的臉上劃過，現在想逃已經是不可能的了，剛剛計策被識破的時候他就打消了逃跑的念頭，敢問誰有把握在木葉度第一人目前成功跑路的？



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!