第五十三章,公主殿下?

出現在悠羽眼前的是一個巨大的鐵門，那上面刻著兩隻巨大鳳凰形狀的浮雕，而門的正中間則是一團就像太陽一樣的火型雕塑。這使得門看起來壯麗的很。仔細看的話，它的高度竟然達到了15公尺以上，由此可想這兩扇門一定非常的沉，就算有幾噸重也不是不可能的，而且誰知道這上面是不是還會有什麼機關呢？

悠羽正亂想著，齊騰直接吹了個口哨，這時只見大門旁的高牆那邊突然冒出了幾個人影。他們出現後立刻向四周望了望，當看見了齊騰其中一個後立刻笑道：“是齊騰大哥啊？有什麼事嗎？”

這邊的齊騰則回道：“去稟報一下佐大臣，就說我把悠羽殿下帶回來了。”

一旁的悠羽聞言皺了皺眉頭，剛剛齊騰是不是叫了什麼‘殿下’？而高牆上的人影聽到了這個消息卻嚇呆了，幾個人一陣交頭接耳後剛剛說話那個看起來象領導人的傢伙一個前空翻來到了齊騰一面前，他聲音有些顫抖的問道：“齊騰大哥，你是說……”沒等那個人說完齊騰就點了點頭。而那個人這個時候也注意到了一旁的悠羽，這使他不由得一愣……好半天後才反應了過來喃喃的道：“象……太象了……”說完後他才驚覺自己似乎有些不禮貌，所以他不由得臉紅了一下轉頭面向齊騰道：“就是她嗎？”

齊騰繼續點頭，那個人見狀露出了‘果然如此’的神情，然後他立刻換上了一副驚喜的臉道：“我……我馬上去通報！”說完他就立刻回頭衝了回去，其度異常快，**後面甚至還帶著一溜煙……而且姿勢十分古怪，那架勢說成是連滾帶爬都不過分。

那人消失後，一旁的悠羽可說是看的一頭霧水。不就是齊騰把她這個在外流浪的鳳凰寺一族成員接回來了嗎？為什麼那人激動成那樣？而且齊騰說的‘殿下’和那個人說的‘象……太象了’又是怎麼回事？

她像誰啊？

眾多的不解和莫名其妙的事情讓悠羽非常頭疼。‘殿下’一般是很有身份的人才會被這麼叫，而且是類似皇族的那種身份……而剛剛齊騰也確實提到了什麼佐大臣，由此可見這鳳凰寺一族好像在實行類似一個國家的成員分類。也就是說這裡應該有個‘大名’，一些‘大臣’和‘武將’還有一堆衛隊……雖然說是猜測，但是悠羽覺得這很有可能。而且剛剛她還被叫了‘悠羽殿下’，這個稱呼很值得被懷疑……

難道說她是這裡皇族的一員？

…………

雖然這些事情串聯起來也可以猜出個大概，但是悠羽在不了解真相的前提下確實不敢亂猜。老辦法，想不通的就不想了！反正也想不通不是嗎……

想到這裡悠羽搖了搖頭，她瞥了眼旁邊氣定神閒的齊騰不由得一陣不爽。這傢伙似乎知道很多這裡的事情，而跟她介紹的時候他絕！對！隱瞞了些什麼……

“喂！”一橫身走過去悠羽拍了拍齊騰一的肩膀，不過因為齊騰的個頭比較高，所以悠羽的動作顯得有些不自然。這個時候她就聯想到了上次的事……

記得上次她摸大和尚方圓的光頭時也是這樣……這幫傢伙都好高啊，比起穿越前的她都要高很多。想到這裡，悠羽心裡沒來由的一陣嫉妒，不過她知道現在計較這些已經沒什麼用處了，所以也就沒表現在表面上，還是先問正事要緊……

“你說的‘殿下’是怎麼回事？”悠羽有些生氣。

“……這個嘛……等一下你就知道了。”齊騰還是那副欠揍的樣子。

“你……”悠羽怒了，她剛想說什麼，可是這時候前方一陣異動打斷了她的話。

悠羽只感覺周圍的地面一陣晃動，長年來的戰鬥本能使她警惕的看向了前方，因為她能感覺的到，周圍的這份不尋常來是自前方那雕刻著鳳凰的門那裡，看樣子應該是有什麼事要生了……

就這樣，伴隨著地震，鳳凰大門上開始微微出現被震落的塵土，而門竟然緩緩的動了！巨大的震動就是因為門的打開才出現了，而那巨大的鐵門在慢慢的向外張開，這時候門的下面也出現了推動門的人影，是兩個高大的肌肉男……只見他們的頭上青筋暴漲，就像古代的苦力那樣奮力的推著這兩扇大門，而他們的力量也著實很驚人！雖然說塊頭不小，但是那門看起來起碼有幾噸重，就是她開啟仙人模式之後藉助神鶴的力量大概也推不動。

不過破壞倒是沒什麼問題……


悠羽正yy著，門的那邊走出了約四十來個身穿紅衣外裹鎧甲的武士型人物，而他們的後面緊跟著兩排侍女樣式的人和一架兩頭牛拉著的華麗大滾輪車，悠羽見過那東西，那是給大臣王宮貴族等人的夫人或女眷用的車子。侍女們的手中則拿著各種樂器或者道具，看起來非常華麗……齊騰一感覺到了車子來了後對著悠羽笑道：“你不是在問‘殿下’的含義嗎？答案來了。”

“……啊？”悠羽聞言很迷茫，她愣愣的看向前方，只見那一小群人沒有絲毫的怠慢，他們恭恭敬敬的來到了悠羽面前齊聲說了一句讓悠羽下巴差點掉了下來的話……

“恭迎公主殿下回宮。”那一大幫人齊聲道。

“…………”悠羽傻了，他們叫她什麼？

片刻後……

眾人看悠羽沒反應，一個紅衣的侍衛不由得提醒道：“公主殿下……請上車吧。”

“…………”悠羽依舊沒動。這些傢伙在叫她公主殿下！這下事情不是玩大了嗎！她什麼時候成公主了？

眾人見悠羽不動已經漸漸露出了為難的神情，而一邊的齊騰這個時候笑道：“悠羽，上車吧，大家都在等你呢。”

“……啊？”懷著很迷茫的神情，悠羽聽到齊騰的話後才回過神來。不過她真的是有些不敢相信她居然是鳳凰寺一族的公主？啊，不對，正確的說應該是她現在這個身體居然是嬌貴的公主身份？雖然剛剛就隱隱約約感覺到了，但是這件事情展的實在有點突然……

“悠羽？”齊騰見她不動又叫了一聲。

悠羽沒有回答他，不過她在心裡已經有了想法……想必這個就是齊騰在瞞著她的事情了吧？為什麼在來之前他不說呢？難道是怕她知道了會不回來，或者說怕她會產生仇視心理？畢竟她算是被拋棄的那一方……不過話說回來，既然是被拋棄的，那現在這情況又是怎麼回事？

悠羽仔細的看了看眼前跪在她面前的一群人，看他們的服裝與姿勢都很正規，應該是真正常在宮廷走動的一類人，因為他們熟知禮儀……

哎呀……悠羽抓了抓頭，現在她腦袋裡的問題很多，而且大多數都是讓人想不通的！迷茫中，悠羽看到了那個牛車……

或者坐上它，被帶到這裡的‘皇宮’去就會得到解答了吧？悠羽有這個預感。想到這裡悠羽嘆了口氣，接著她一個翻身跳站在了牛車上後說道：“既然你們這麼想帶我走，那就走吧。”說完她就一矮身鑽進了車裡。跪在地上已經老半天的眾人們見狀似乎鬆了口氣，兩個看起來比其他侍女要高一級別身份的侍女率先站了出來開始牽著老牛回頭走向城裡，其他的侍女則是拿起了手中的樂器或者道具。而那些侍衛中一個領頭的也是向齊騰一點頭道：“齊騰先生，請您一同前往皇城，既然您帶回了我們鳳凰寺一族的公主，那您就是我們最尊貴的客人。”

齊騰笑了，雙方再次客氣了一番之後就這樣進了城，當起步的時候，一陣日和式的音樂響起，飄逸而悠揚，柔和動聽，似乎是那些拿著樂器的侍女們吹彈的，同一時間悠羽在車裡也感覺到了和剛剛一樣的又一次地震，看樣子應該是那兩個壯漢在關門……不過悠羽卻沒有多餘的心思去研究那兩扇門有多重了，因為她現在好奇心充滿了全身，全然忘記了來這裡的最初目的……

為什麼她是公主？為什麼這裡象是一個國家的制度一樣的禮節一分類？為什麼被拋棄的她在10多年後回來又被像這裡的主人那樣迎接？最後為什麼她的大腦裡卻一點都沒有這樣的記憶？

悠羽現在的心情是百分十五的迷茫，百分之十五的憂鬱，百分之十的不安以及百分之六十的興奮……

她不知道是不是因為得知公主這個身份而興奮，還是因為未知的事態展讓她雀躍，總之她現在對即將生的事情很感興趣，也很樂意投入到這個鳳凰寺一族事件中去。

似乎真的會很有趣呢……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用