第五十五章,佐大臣. (1/2)

就在侍衛伸手去抓悠羽的時候，齊騰一突然一個閃身來到了這兩人面前，他一邊用身體擋住了悠羽一邊伸手輕輕的抓了住了侍衛的手笑道：“嘛，嘛，有話好好說。”說完這話的時候他伸出右手拍了拍侍衛長的肩膀，接著將他按了回去又道：“對公主殿下要尊敬，佐大臣不是這麼告訴你的嗎？”

侍衛呢，他一聽齊騰一拿他的主子壓著他頓時覺得一陣火大，可是他剛想掙扎卻現自己根本動不了！不但如此，當他現自己動不了的時候張開了嘴，他想呼救，但是卻現一點聲音也不出來。齊騰的那隻右手就像一個無形的封印一樣封住了他的所有行動和聲音。而他面前的這個傢伙卻依舊是一臉和善的微笑，可是侍衛卻在這裡察覺到了一閃而逝的殺意……

冷汗順著額頭劃了下來，這個侍衛長絲毫不懷疑，如果現在齊騰想取他性命的話就跟捏死一隻螞蟻一樣容易。不過另他沒想到的是，齊騰感覺到他的懼意以後只是再次拍了拍他的肩膀笑道：“很好，看來你是一個明白事理的人。”說完便回頭不再理他，齊騰直接走到了悠羽的面前小聲道：“把這個女孩放開吧，她的父母在人群裡等著呢，而且你總不能把她帶到佐大臣那裡吧？”

“…………”悠羽聞言感覺有些道理，而且從剛剛她就一直聽著‘佐大臣’這個名字，估計那個人就是這幫侍衛的頭頭了吧？他一定不是個什麼好東西……不過雖然這樣，但是如果在人家的地盤上把侍衛給殺了的話估計麻煩也會不小吧？

想到這裡，悠羽撇了撇嘴放開了小姑娘道：“乖，去找媽媽……”

小姑娘抽泣著點了點頭，片刻後她一鞠躬小聲的說了句：“謝謝。”接著眼睛紅紅的跑進了人群裡……

其他侍衛們看風波似乎平靜了，而前面的侍衛長卻又臉色慘白的一言不，這使得他們立刻半跪在了地上道：“請公主上車吧，耽誤了時間就不好了。”

悠羽聞言有些想紅，但是同時她又有些無奈，所以她只是擺了擺手道：“算了，那車裡挺悶的，我自己走吧。”說完也不等誰答應就直接轉身走到了隊伍前方，齊騰一則笑了笑跟了上去。侍女和侍衛們有些愣，他們從來沒見過這樣的公主！不會擺皇家的架子，不需要舒適的牛車，還把一身髒的平民保護在自己懷裡……

侍衛們無法理解，不過他們沒說什麼，因為佐大臣的命令是‘把公主帶回來’而沒有說什麼其它的注意事項，而且這個女孩還是傳說中的公主，她有這樣一來侍衛們也就不再勸阻了，畢竟悠羽在順從的走向目的地，她是自己不做牛車的，這不能怪他們……

眾侍衛一邊這樣想著一邊從地上站了起來，他們齊唰唰的跟在了悠羽和齊騰的身後，眾人繼續趕路……不過很神奇的是，這回老百姓們也不用侍衛們‘開道’了，現在他們開始主動的給悠羽讓出了一條寬大的街道，讓她這個公主可以暢通無阻。而且眾人的表情各異，悠羽並不知道他們在想些什麼……

突然，另所有的人意外的事生了，只見一個平民突然跪在了地上開始膜拜了起來，而他的這舉動就像會傳染一樣，其他的人也是被他的這舉動弄的不自覺的跪了下去，而所有的平民在接下來的幾秒裡依次撲通撲通的都跪在了地上！他們開始大喊：“恭迎公主殿下……”放眼望去，一大片的人全部都用一個姿勢跪在了地上，那場面真的可以說成是十分壯觀……


見到這一幕，悠羽不禁想起了中國古代大多數電影裡平民拜見皇帝的場面……她沒想到她有生之年居然還能遇到這樣的經歷，這種如電影一樣身臨其境的場景不禁讓悠羽有些飄飄然，她一邊受著眾人的注目禮一邊感慨著。

原來當公主是這樣的感覺啊……

雖然還有些不適應，但是被人膜拜的感覺確實不錯，悠羽的虛榮心被小小的滿足了下，她想著或者一直這樣也不錯呢。就這樣，悠羽的這種感覺持續了約有15分鐘，之後隊伍就走到了路的盡頭。悠羽的正前方出現了一面很宏偉的高牆和一座很華麗的大門，它四處都金碧輝煌的一看就能讓人明白了它是什麼。

感情這就是‘皇宮’的入口了……它給悠羽的第一印象就是：這建築很有官僚的味道……

悠羽看了看其他的東西，而就在這時一條長長的紅地毯吸引了悠羽的視線，一個很難聽的，好像是個老男人的聲音也隨即響了起來……

“殿下！公主殿下！”

這個聲音很急，而且也很大聲，所以使得悠羽不由得愣了一下並下意識的看向來人……

只見一個非常象‘肉球’的白鬍子老頭出現在了她的面前，那個‘肉球’一邊跑著一邊大喊著殿下，同時他還揮舞著雙手表示他現在的情緒很激動。他的肚子隨著奔跑的腳步一顫一顫的上下顛動，而且那一身華麗的官袍穿在身上顯得異常的滑稽。而且就在悠羽審視他的時候，這個老頭居然腳下一絆摔倒了，他的肚子先碰到了地面，由於他整個人都是圓形的所以接著他就這樣藉著沖勢像保齡球一樣的骨碌到了悠羽的面前……

“…………”

悠羽見到這一幕後不知該說些什麼。那個肉球卻自己忙不迭的爬了起來認真的看了看悠羽的臉，然後他又立刻跪了下去激動道：“真的是公主殿下！您沒事真的是太好了！十年前我以為您真的已經……”說到這裡，他話語中已經攙雜著哽咽的聲音了。

悠羽滿頭疑問，她現在不知道自己該怎麼反應，面對這個傢伙她覺得有些不知所措。齊騰一這個時候來到了她的身邊小聲道：“這個人就是佐大臣。”說完就退了下去，不過他似乎在期待悠羽會有什麼反應。而悠羽聞言後則是有些愣，她有些奇怪。前面那些囂張的侍衛和侍女就是他的手下？那麼是這個一見面就冒冒失失的摔倒的，之後還對她行大禮的胖老頭把他們的性格養的這麼張狂的嗎？還是說這個佐大臣只是懦弱管不住手下呢？



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用