第五十六章,鳳凰寺的往事. (1/2)

佐大臣聽到了這兩人的談話，當他聽到悠羽的問題時不由得傷感的嘆氣道：“公主殿下，您的母親大人……已經仙逝了。”佐大臣一邊說著一邊很傷感的掉下了眼淚，但是他新換的衣裳倒是很華麗，這跟他的表情有些不太對路，只不過悠羽沒注意到這些……

突然間，正傷感中的佐大臣撲通一聲又跪在了地上，他猛的一磕頭道：“公主殿下，請您推翻您的哥哥，當上鳳凰寺一族的主人吧！”

悠羽愣了。佐大臣則接著道：“自從您的母親大人死後，這裡就再也沒有正統的公主作為繼承人了，按照祖先定下來的規矩鳳凰寺一族歷代都是女主人當家的，可是你的哥哥卻因這裡沒有女主人而篡謀了權位……”

“…………”悠羽想了想後決定要了解事情的詳細內容，隨即她問道：“具體是怎麼回事？”

佐大臣聞言抬起了頭，他咳了一聲後開始了說明……

事情是這樣的，鳳凰寺一族的上一代族長也就是傳說中鳳凰寺悠羽的母親，她只生下了兩個孩子，一個是悠羽的哥哥，一個是她。本來鳳凰寺一族向來的規矩都是由女人當家的，悠羽的降生也算是決定了下一代的家主。

但是事情卻遠沒有那麼簡單……

悠羽出生以後一直過著幸福的生活，不過在她四歲的時候一個契機改變了這一切……

當年悠羽在後花園玩耍，那時突然生了一件事，一個神秘的忍者乘機用幻術誘拐了她！那個人把她帶離了鳳凰寺一族的地盤並給悠羽的母親送去了一封要挾信，信上面要求鳳凰寺一族暗殺沼之國與鬼之國的大名，毀滅沼之國與鬼之國的統治階級，如若不然的話就會殺掉當時還年幼的悠羽。

得到這個消息後悠羽的母親很不安，但是她並沒有因此而驚慌失措。在讀完信的一剎那她就著手開始調查此事，她命令自己最得力的侍衛們查出悠羽小公主的下落。不過很可惜的是，那個忍者似乎已經離開了沼之國……

悠羽的母親很憤怒，她動員了全族的人員開始追查此事，而且她還動用了一些計謀，費了一番功夫，最後終於在家族中找到了內鬼，追查之下才了解到了現在帶著悠羽走的人已經到了火之國的邊境。了解到這些以後的她立刻開始全力追擊。當時鳳凰寺一族的行動效率非常的高，在約3天之後他們就找到了那個傢伙，而那個傢伙其實也並不是什麼高手，他是一個沼之國的叛忍，他沒有手下也沒有錢卻只是因為恨死了拋棄自己的國家才做出了這些事，因為計劃都有些不完整，所以才這麼快就被找到了，而他本人也在被追上以後才知道自己的計策敗露了……

他開始頑抗，不過雙拳難敵四手。他一個忍者終究不是鳳凰寺一族眾高手的對手，結果他被抓了起來。可是另人沒想到的是，悠羽竟然沒有在他的身邊，他在之前就已經把悠羽藏了起來，而且就在悠羽的母親想要拷問他的時候，這傢伙直接自己打亂自己的查克拉自盡了，悠羽的所在因此失去了線索……


悠羽的母親差一點瘋了，她動全族找悠羽找了很久也沒有找到，結果鳳凰寺一族的行蹤還差點被外人察了出來。這個時候大臣們經過會議決定要先回去，因為經過了這麼長時間的搜索行動確實對隱居的鳳凰寺一族很不利，而且離當時那個誘拐忍者的自盡已經過了數個月，悠羽當時也才四歲根本沒什麼自保的能力，雖然很遺憾，但是悠羽小公主很可能已經死了。

無奈之下也是迫與壓力，悠羽的母親只好放棄了行動悄悄的回到了自己的隱居地裡，這次搜索行動終以失敗告終……

不過她還是沒有放棄，在此之後的數年中她一直沒有放棄尋找悠羽的線索。而功夫不負有心人，在那次悠羽無意拍攝的電影《殺戮公主》上映後，悠羽的母親看到了這個活蹦亂跳的小女孩就是她的寶貝，是她當年沒有找到的孩子時，她非常的激動！她看到了悠羽是那麼的健康，那麼的活潑，而且身手也是絕對的一流，她長年來的心結也終於解開了……

不過另人意外的事情依然沒有結束……

就在她計劃想要去木之葉把女兒帶回家的時候，女兒叛變木葉的消息傳來了！她聽聞後詫異不已，而且與此同時悠羽也失蹤了，她的消息再次斷了弦，這另悠羽的母親大受打擊，而更另人受不了的是她收到的一個傳聞，聽說悠羽叛變木葉之後加入了一個極度危險的組織……

曉！

在那之後，悠羽的母親生病了，關於查到悠羽的消息這件事她沒有和族內的任何普通平民說過，那個電影也只在族內的高層播放過，所以知道這件事的人很少。大臣們也因此再度舉行了會議，他們在商討是否要把這個已經掛有sss通緝犯身份的公主接回來。或者就這樣隱瞞這個消息，讓鳳凰寺一族永遠保持太平？

這件事情很複雜，討論也沒有了結果。

就這樣過了兩年，悠羽的母親越來越虛弱。當時是春天，她躺在紅蓮城的臥房裡看起來滿天的櫻花想著電影裡悠羽的臉，她想了很多……終於，她在臨死前下了決定，不論悠羽變成什麼樣，她終究都是自己的孩子，如果她想回家的話沒有人可以阻止她！

下了這個決定後，悠羽的母親拜託了自己出外查悠羽的線索時認識的一個朋友：齊騰一。她想讓悠羽回到這裡看看這漫天的櫻花，她想摸摸悠羽的臉，想像小時侯一樣抱抱她，想知道悠羽這些年的生活是怎麼過的……

最主要的是，她是不是真的變成了一個惡徒並且在四處躲避追殺……

如果是的話，鳳凰寺一族將會保護她！



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!