第五十八章,侄女.

悠羽有些愣，她在看到這個小傢伙的時候有一瞬間好像看到了從前的她。那就像她小時侯照鏡子時看見了鏡子中的自己一樣，這個小女孩與當時的她長的居然是一模一樣……

不過似乎也有些不對頭，兩個人外表雖然差距不大，但是感覺上卻有很大的不同。看著小女孩那天真的微笑與小姑娘特有的跑步方式她很不自然的汗了一下。雖然長相很相似，但是悠羽確信她自己沒有這麼‘萌’的感覺。畢竟她以前也算是個地地道道的大叔……

但是，好像問題不在這裡……

另悠羽意外的是她這個哥哥居然都有女兒了，那小傢伙看起來也有4歲左右大的樣子……這樣看的話，她的哥哥到底比她大幾歲呢？

悠羽正疑惑著，那個小傢伙就跑著跑著輕輕一張雙手抱住了鳳凰寺早雲的大腿道：“父親大人！父親大人！陪我玩會吧……”小傢伙看起來特別天真，而且一雙大眼睛閃閃亮非常可愛。

早雲卻笑道：“不行呀，櫻火，我還有事要辦呢，你先自己去玩吧。”聽這兩人對的對話後，悠羽想著看來‘櫻火’就是這小傢伙的名字了。

早雲這麼說了以後櫻火不滿的鼓起了臉頰道：“到底有什麼事嘛？不能晚點再辦嗎？”說到這裡時櫻火才現早雲身上的水漬，這使得她不由得輕呼了一聲道：“父親大人您身上怎麼都是水呀？”

早雲則笑著道：“哦，沒事，我不小心掉河裡去了。”

櫻火聞言嘆了口氣，她剛想說什麼的時候眼光向旁邊看了看。而這才注意到了悠羽的存在……這使小小的她微微一怔，接著疑惑的道：“奶奶？”

悠羽聞言皺了皺眉頭，又一個錯認她是大媽的人來了……

不過還沒等她反駁，那個小丫頭就自己先搖了搖頭道：“不，不對……”說完她抓起了旁邊早雲的衣角扯了扯後又道：“吶，父親大人，這位姐姐是誰呀？怎麼這麼象奶奶呢？”

早雲聞言笑了笑，他伸手摸了摸小傢伙的頭道：“她呀……她是你的姑姑哦。”

小傢伙聞言後疑惑的歪了歪頭道：“……姑姑？”

小傢伙不是不懂姑姑的含義，而是在想她怎麼不記得自己有個姑姑嗎？不過疑惑歸疑惑，她還是很有禮貌的一鞠躬道：“初次見面，本人是鳳凰寺家的長女鳳凰寺櫻火，只因本人見識淺薄而未能及時打招呼，有失禮之處還請見量……”

呃，好繁瑣的問候語……悠羽如事想。她看著面前這個可能還不到5歲的小女孩被教養了一身所謂的貴族禮儀心裡感覺很新奇。這才是這個時代的公主吧？和她這個冒牌的不同，這小傢伙很有禮貌，懂得客氣話，而且很可能在吃飯睡覺以及各方面的禮儀都做的很好……再加上之前看到她那活潑的樣子一綜合，這就讓悠羽被她‘萌’到了……

好可愛的小蘿莉呀……

想到這裡，悠羽笑著走了過去一把抱起了小傢伙笑道：“呵呵，叫櫻火是吧？多大了？”

小櫻火也不怕生，她看悠羽是個很和藹的人也就不再做作，她直接在悠羽懷裡呵呵笑了幾聲道：“5歲了。”說著小腦袋還在悠羽懷裡蹭了蹭又道：“姐姐……啊，不對，是姑姑，嘿嘿……姑姑你可以陪我玩嗎？”

悠羽笑了笑沒有回答，而一旁的早雲走了上來笑道：“櫻火，姑姑和我有事要談。乖，你先自己去玩吧。”

小櫻火膩在悠羽的懷裡不鬆手，她回頭對著早雲哀求道：“可是父親大人，您已經好久都沒陪過我了……”櫻火正說著，而當她看到了早雲一成不變的笑臉後失望的耷拉下了小腦袋道：“好吧，我自己去玩好了。”看這情形，她似乎是知道事情沒戲唱了……這句話說完櫻火也乖乖的從悠羽懷裡跳了下來回頭對悠羽道：“失禮了姑姑，待會見了。”說完還擺了擺小手接著她就這樣跑遠了，當她現早雲背對著她時還很調皮的對著父親大人的背影作了個鬼臉，之後才笑著跑了開。

…………

櫻火走後，氣氛恢復剛剛那種平靜的狀態，漫天的櫻花依舊在飛，河裡的小魚也依舊在嬉戲。花園裡也美麗依舊，只不過這裡的氣氛卻稍稍變了……

早雲看了看四周後走向了不遠處的小橋，他一邊走一邊用似感慨又似回憶的語氣道：“記得一年前，母親大人也是站在這個花園裡觀賞著景色的呢……”早雲一邊說著一邊抓起了空中飄過的一片櫻花看了看，他面帶傷感的嘆了口氣後道：“可惜母親大人已經走了……”


看著這個人似乎真的很傷心的面容，悠羽不知道該怎麼回答他的話，而氣氛也漸漸變的沉默了下來……

片刻後，早雲一張手，他拿著的那片櫻花就這樣隨著風飛舞了起來不一會就飄進了天上的花群裡，隨風而逝了……

“悠羽，真高興你能回來……”早雲帶著真誠的笑道，他說著又望向了天空中的櫻花：“這樣一來，母親大人也能安心了吧？”

悠羽聞言也看了看天上，不過她的心思卻不在這裡……

鳳凰寺早雲，鳳凰寺一族的現任當家。悠羽覺得這個人似乎沒有佐大臣說的那樣獨裁，好像也不是一個聰明的人，當然悠羽也不否認這或許是這個傢伙裝出來的假象的可能，但是單聽佐大臣的一面之詞卻又實在讓人不能完全接受，況且悠羽對那個胖子印象本來就有些不好。

悠羽嘆了口氣，這裡麻煩事還真不少，本來她就不是十分擅長分析的人，還是趕快打聽到忍術秘術以及對付輪迴眼的方法後就閃人算了，她可不想捲入什麼皇位之爭……

想到這裡，悠羽隨口問道：“能告訴我些這裡的事嗎？我什麼都不記得了。”

早雲聞言點了點頭，他帶著關懷的眼神看著悠羽笑道：“當然可以，你是我可憐的妹妹，在外流浪了這麼多年連自己的家都不知道是什麼樣……”說到這裡這傢伙還抹了把似有似無的眼淚之後又道：“不過不管怎樣你現在都回來了……從此以後這裡也總算是有了正當的家主了……”

悠羽皺了皺眉頭……她可不覺得自己在外流浪有什麼可憐的，不過這傢伙居然說什麼家主？難道他是要讓位嗎？

雖然說有疑惑，但是悠羽的本來目的不在這裡，所以她也並沒有追問下去早雲話的含義。她只是沉默的等待早雲的說明。

就這樣，又一段往事被陳述了出來……

※※※※※※※※※※

夜間，內院別居……

悠羽感覺自己有些反側難眠，今天她聽到的說明有些過多了。當早雲說完了那段往事之後就安排了她的住處，而就在她回到佐大臣那裡時卻又被那個肉球一頓哀求，他還在說什麼‘推翻她的哥哥啊’，‘一切為了鳳凰寺一族的未來啊’什麼的，讓人頭痛。後來呢，一直在旁邊莫不做聲的齊騰一背著佐大臣偷偷留下了一句莫名其妙的話……

“當心。”

說完這兩個字這傢伙就走了，而具體是讓她當心什麼還是有待考核。不過經過今天的事情也讓悠羽明白了不少。佐大臣和早雲兩個對立的人，不同的性格以及不一樣的往事解說，悠羽並不知道她到底該信誰的或者說她該站在哪一派。

看來鳳凰寺一族並沒有自己所想的那麼簡單呢……

再次翻了個身，悠羽挑了個比較舒服的姿勢，說實話他們對自己這個‘公主’的待遇不錯，背子褥子和枕頭全是上等絲綢作的蓋起來特別舒服，有這樣好的條件不去睡覺的話都是一種浪費。無奈之下，悠羽開始整備數羊……

但是，就在這個時候悠羽的腦中突然就響起了一個聲音，一個來自‘曉’的集合信號……

“…………”悠羽無奈的拍了拍床板，***看來想睡覺是不可能了，這個時候曉如果有事的話，那很可能就是二尾的封印了。不過無奈歸無奈，組織裡有嚴格規定，零的命令高與一切，如果不去的話不知道會生什麼事……

悠羽一個小翻身跳下了那個華麗的公主床，她穿好了衣服後雙手作了幾個印……

也好，鳳凰寺的事鬧的她都失眠了，就這樣回去看看組織裡最近生的事吧。她還不知道阿斯瑪怎麼樣了呢……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!