第五十九章,二尾的封印.

再次睜開眼睛，悠羽看到了了熟悉的景象，有n個眼睛的巨大的人頭象張著大嘴，而它的嘴上則帶著一個圓柱體，這東西像封印一樣堵著人頭象的嘴。而人頭象旁邊伸出的兩隻手上則站著數個幻影，那就是曉的各位成員了……

不過另悠羽有些意外的是，飛段和角都居然也在，她記得她確實有好好的給木葉送了情報啊？怎麼這兩個傢伙能力被透漏了以後還是沒有被木葉的傢伙們幹掉嗎？難得聰明的鹿丸也在。

可是反過來想想的話，如果他們沒死，那阿斯瑪會不會……

“悠羽，來的好慢啊。”就在悠羽思考的時候，零看了看她道。

“抱歉，因為有點事，所以晚了。”悠羽一攤手道。

“…………”零看了看她沒說什麼，之後他閉上了那對輪迴眼道：“算了，飛段和角都已經抓到了二尾，絕也已經把她運回來了，現在開始封印吧。”說著零的雙手快變換了幾下，眾人也依依照辦的開始了結印……

已經被打的半死的二尾人柱力無助的飄向了空中，巨大的人頭象也打開了它嘴上的東西。就這樣，長達3天的封印開始了……

同時飛段的抱怨也開始了……

“3天嗎？好漫長啊……我們這邊可是在下雨呢啊。”

角都聞言眉頭皺了皺道：“飛段，別說了……”

“我差一點就把木葉那幫人全殺光了，這可是讓那些無神論者好好體驗一下邪神教存在的好機會啊。”飛段沒理角都道，說到這裡，他眉頭皺了皺似思考的又道：“不過有一件事我有些在意……”

“……是什麼？”零疑惑的問著。

這回飛段沒說什麼，倒是角都回答道：“確實很奇怪，木葉那幫傢伙是有備而來的，雙方在交手的時候很刻意的躲避著飛段的攻擊，而且一些對付我傢伙專門使用雷遁來對付我的土遁系的皮膚硬化，以至於我們兩個連手也沒消滅掉一個木之葉的忍者，只是讓那個有賞金的傢伙殘廢了而已……”說到這裡角都想了想，而一邊的悠羽得到了自己送情報的效果。

原來阿斯瑪沒有死啊……

片刻後，角都又道：“從交手中我們了解到，他們似乎知道我和飛段的能力，這樣的情況簡直就像是誰事先去通風報信了一樣……”說著，角都明顯的瞥了一眼悠羽……

悠羽心裡有鬼，但是她卻一點也沒有表現出來。因為在通知木葉消息的那一刻她就已經準備好了應付現在這種狀況。她看著角都那陰狠的目光道：“看什麼看，木之葉的人情報網那麼廣，誰知道你們兩個傢伙是不是因為自己太張揚而走了消息？吃虧了以後又想否認自己能力的不足而急著推脫責任，現在就想說組織裡有內鬼嗎？”說到這裡，悠羽笑了，她漫不經心的嘲諷道：“真是沒用啊，虧你們還一個不死身，一個活了那麼長時間呢……”

“你說什麼？”飛段和角都難得的齊聲怒道。

“你這個無神論者……你想接受邪神大人的制裁嗎？你也是，木之葉的傢伙也是，你們都一樣另人討厭！”飛段道。這時一邊的鼬也皺了皺眉頭，好像剛剛飛段把他也給罵進去了。

悠羽卻事有些無所謂的道：“木之葉的傢伙不是什麼無神論者，他們只信仰火之意志……而我則是神鳥一族的使者，我做什麼似乎輪不到你的什麼邪神來管。”

“…………”飛段氣的臉色紫，他雙肩不斷的顫抖，一副看起來馬上就要爆的樣子。而這邊的悠羽也是做好了應付的準備。眼看事態要展的越來越糟糕了，零立刻出面道：“夠了，自己人不要再吵了！”

“飛段，角都，悠羽她不可能是內鬼，在兩年前絕親自調查過這件事！悠羽是真正的叛忍，她現在與鼬一樣與木葉已經沒什麼瓜葛了。”

這兩人聞言切了一聲後便不再說話了。而零教訓完兩人後立刻轉向悠羽道：“悠羽，你也該少說兩句，他們兩人畢竟是前輩。”

“是……師兄。”悠羽舉手笑道，她玩味的態度完全沒有改變。不過零知道這樣就可以了，所以也不再呵斥她，但是事情還沒有結束。

看著安靜下來了的眾人，零疑惑的自言自語道：“如果角都說的沒錯的話，這事情確實有疑點……”說著，零看了眼依舊一副笑意的悠羽道：“這樣吧，過兩天你來雨忍村一次”

悠羽愣了一下隨即笑道：“沒問題。”說著她看了看四周又道：“那沒什麼事了吧？沒事的話我把分身留在這裡先走了，鳳凰寺那頭還有很多事情要辦呢。”

“嗯，好的，你去吧。”

“那失禮了。”說著悠羽心神一動走了，接著她留在這裡的幻影便再也沒有開口說話。只不過她現在卻有了不好的預感……


零要親自見她？那說明曉已經開始對她有所懷疑了，接下來的戰鬥會越來越艱難，希望在零查到她的底細前能完成那個計劃吧……

…………

悠羽走後，零看了看迪達拉道：“有佐助的消息了嗎？”

迪達拉搖了搖頭道：“人是沒找到，但是聽說他已經徵集了幾個麻煩的傢伙做了手下。”

“…………”零沉默了一會轉頭面向鼬道：“鼬，鬼鮫，他很可能是衝著你們來的，要萬事小心。”

人齊聲到。

※※※※※※※※※※

悠羽回到了鳳凰寺一族的臥室，她呆楞的看了看沒有收拾的床鋪後嘆了口氣……

這三天又不能睡覺了……而且自己的幻影分身留在了那邊，這樣一來許多需要高度集中精神力的忍術包括仙法都無法使用了，這三天她將處於‘虛弱’狀態。如果她在這個時候碰到‘高手’的話，那情況將會很糟糕……

悠羽看了看窗外，天已經蒙蒙亮了。

清晨降臨，新的一天又開始了，悠羽梳洗了一下接著又好好的看了看自己的儀錶，之後她滿意的點了點頭。嗯，一樣還是那麼美。

悠羽自戀的想……

在梳洗的時候，悠羽決定了自己要做的事，她先要去找齊騰一。那傢伙好像有兩下子，在關鍵時刻可以保護她，而且現在她之所以處在這個複雜的地方也是那小子的傑作，所以自己過去要求他保護自己沒什麼毛病吧？

不如說這樣才比較正確不是嗎？

想著，悠羽剛想踏出房門，結果房門先她一部從外面被人打開了，一群侍女拿著各種工具出現在了她的眼前……

悠羽看到她們不由得一愣，而侍女們也是很意外悠羽起的這麼早，這使得她們惶恐的一鞠躬道：“對，對不起……公主殿下，沒想到您起來的這麼早，下次我們會注意的。”

悠羽聞言擺了擺手道：“那個，這種服務就不必了，我習慣自己一個人弄……”本來悠羽也是不想過多的麻煩她們的，不過誰想她這話一出侍女們集體跪了下去道：“您是有什麼不滿嗎？公主怎麼可以自己穿衣呢？對不起，下次我們真的會早一點到的……所以，請不要趕我們。”

“…………”悠羽無語了。她好像也不是那個意思吧……

片刻後，她看了看跪在地上的眾人不由得一陣頭痛。這樣也不是辦法，看著這些侍女那可憐而帶淚的目光悠羽一陣心煩……

算了，還是任憑這裡的規矩來吧……

“隨便你們吧。”悠羽妥協道，侍女們笑了。

就這樣，悠羽被這些個侍女重新撥了‘曉’的外衣，接著它們拿出了一些級華麗的各式和服在她身上試了又試，臉上也不知道被擦了什麼粉，頭上更是被什麼奇怪的裝飾戴了又戴……

在忙活了將近兩個小時以後，一個華麗公主服的悠羽閃亮亮的出現在了眾侍女面前……這使得她們一陣尖叫，悠羽本身就美麗，經過這樣一打扮更是讓人賞心悅目，華麗的和服襯托了她高貴的身份，而精心的裝扮更是將悠羽的美麗無限擴大，就如仙女降臨一般……

雖然說這個仙女的表情是極度不耐煩啦，但是這種風韻也是讓侍女們陶醉的笑道：“公主殿下，您真是美極了……”

說著，她們把悠羽推到了鏡子面前……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看