第六十一章,宴會.

鳳凰寺南院外大街……

悠羽長長的嘆了口氣，她沒想到自己只不過想討點秘術什麼的居然費了這麼大的周折，這實在是讓人有些厭煩了。

但是仔細想想或許也不錯，至少自己過了把公主癮，還了解了不少事。就在早上，悠羽向佐大臣提出了條件。如果想讓她參加這次的儀式，那事後就要帶領她去鳳凰寺一族的藏書庫，並且准許她以後隨意進出。

佐大臣答應了……

就這樣，悠羽參加了典禮，她坐在一個由上百人抬著的日式大轎子上，轎子沒有頂棚也不是那種中國古代結婚那樣的轎子，而是類似《雪姬忍法帖》中雪之國小雪公主登基時乘坐的轎子。現在悠羽就衣著華麗的坐在了那樣的東西上，她的身後則站著兩個美麗的侍女為她打傘遮陽。除了悠羽和這兩個侍女在轎子上之外，其他人全部都跟著轎子一併行走，就連佐大臣也不例外……

在這大隊伍的後面還有一支隊伍，那個隊伍也一樣抬著一個大轎子，面上則是悠羽的哥哥與侄女，兩人也是衣著華麗。在隊伍的周圍走著很多大臣樣式打扮的人，他們其中有大多數都是老頭子，這些人可能就是鳳凰寺一族所謂的‘長老團’了吧？早上剛見面的時候這些傢伙就用那種似‘審查犯人’的目光看著她，另她想起了自己初到木葉時的遭遇。所以呢，悠羽對他們絲毫沒有一丁點好感，看過這些傢伙之後更堅定了她偷完了秘術就走人的想法。

現在呢？只有先熬吧……

受著眾人目光的洗禮與膜拜，悠羽著實風光了一把。鳳凰寺雖然是隱秘一族，但是沒想到這裡的人還真不少，也怪不得有這種類似帝制的管理，或者先人們想把這個族落設計成一個國家吧……

※※※※※※※※※※

熱熱鬧鬧的度過了一個上午，悠羽乘著那抬大轎子走過了幾乎半個鳳凰寺的地盤，而且還要時刻保持正座。直到快要中午了才好不容易說要開什麼大臣會議，幾個老頭子輪流表了一下自己對悠羽這個公主的看法。有讚美的，也有質疑的。不過不管他們怎麼說悠羽都沒有任何開口的機會，因為佐大臣這傢伙像個機關槍一樣一一的都把那些大臣們給說退了。悠羽成了‘花瓶’，不過她本人倒是沒什麼不滿。看那些傢伙辯論的正熱鬧似乎沒她什麼事了，她就悄悄的告訴齊騰一一聲‘要去休息一下後’，悠羽就找了個地方脫了那個累贅外套，溜了。

就這樣，她找了個無人的角落開始休息……

拿著從侍女那偷來的蘋果悄悄的啃了兩口。因為從早晨那頓飯之後悠羽就沒再吃什麼，侍女們說是怕口紅掉色影響形象，所以悠羽中午的飯是別想吃了。這使她非常氣憤，自己現在可在曉那邊放著分身呢，體力消耗很快的，結果現在還遇到這麼鬱悶的事，真是多災多難啊……

一邊抱怨著，一邊啃著蘋果還一邊欣賞著漫天的櫻花，悠羽現在也算是忙裡偷閒享受一下。今天早上悠羽已經向齊騰拜託過了，說是在她分身封印二尾的這段時間內要齊騰保護她，對方也答應了。她想著或許用不到三天這邊的事情就能解決了吧？曉那邊的行動已經很忙了，迪達拉可能馬上就會和佐助碰頭，而木葉那邊鳴人最新的修行可能也要完成了……

“啊，找到了。”正想到這裡，突然有人似乎在叫她，悠羽沖聲音傳來的方向看了看，結果她現了自己所謂的老哥。

“有什麼事嗎？”悠羽啃著蘋果問。

“啊，沒什麼……只是在想你到哪去了呢，就出來找找。”鳳凰寺早雲說著這話的時候還笑著撓了撓頭，他絲毫沒有身為族長應有的那種威嚴與壓迫感。而這個時候小蘿莉櫻火也從她父親背後探出頭來笑了笑道：“姑姑，你今天好漂亮哦。”說完她小跑了幾步來到悠羽面前張開了雙手要抱抱。

悠羽看著一身小公主衣服的櫻火也笑著將其抱了起來道：“你也很漂亮嘛，小傢伙。”

小傢伙嘿嘿笑著，而一旁的早雲也是看著這一大一小兩個很相似也很漂亮的女孩道：“悠羽，你回來真好，看著你們倆的樣子我就感覺到了家的感覺……就像小時候躺在母親大人的懷裡一樣……”說到這裡，早雲閉上了眼睛好像回味一樣的笑了笑又道：“這種感覺很溫馨……”

一陣清風吹過，漫天的櫻花隨風飛舞。悠羽看著早雲那誠摯的表情沒來由的一陣難受。悠羽的直覺這樣告訴她，這個人不是在演戲，他是真的這麼想的！憑藉著多年來忍者的修行悠羽相信自己的直覺，不過這樣一來自己就算是騙了這個如孩子一樣純真樸實的人，這使她在心理上有些難受……

她很想告訴這個人‘你真正的妹妹在很久以前就死了，我不過是個代替者……’這句話，但是話到嘴邊卻又無法說出口……

就在這時，又一個聲音響了起來。

“啊，你們都在這啊，怎麼會議開到一半三個主要人物都走了？”是佐大臣。

悠羽撇了撇想，又沒我們什麼事，不淨是你和那些老頭子在打舌戰嗎？現在到這裡來找正主了？不過就算找到回去後也是一樣看著老頭子們呆吧？沒勁……


悠羽是這樣想的，早雲卻不一樣了。只見他點了點頭道：“嗯，我知道了，我馬上就回去……”說著他看了看櫻火，而這個小傢伙也懂了父親的意思，她立刻從悠羽的懷裡跳了出來道：“姑姑，我們先回去了，待會見~”

悠羽點頭。

就這樣，早雲領著櫻火走了。望著早雲的背影，悠羽的心緒有些亂，跟剛剛的感覺不同，這會的早雲似乎有了那麼點‘王八之氣’，雖然感覺上還是蠻遲鈍的一個人，但是似乎也不是什麼傻子，他只是單純一些罷了。

佐大臣看了看悠羽，又看了看遠去的早雲道：“公主殿下，他沒對您怎樣吧？有沒有說什麼過分的話？”

悠羽搖了搖頭道：“沒有，不過和你描述的不同，我感覺他是個很隨和的人。真的有必要推翻他嗎？”

佐大臣聞言臉色一凜道：“公主殿下，您可千萬別小看了他啊，他鳳凰寺早雲可是族內的第一高手！他掌握著獨有的血繼！那可不是一般人能對付得了的力量……”

悠羽皺了皺眉頭道：“哦？是這樣嗎？”悠羽表示懷疑，那個被她一腳踹進河裡的傢伙，感覺上思維遲鈍的人是族內第一高手？

難道是火影版的郭靖大俠嗎？

或者可能其實鳳凰寺一族其他的人比他更笨？

…………

悠羽再次搖頭打消了這個荒唐的想法……

能和六道仙人打個旗鼓相當的人會是笨蛋嗎？

顯然不可能。

算了，想那麼多也沒什麼用，還是回去聽他們嘮叨吧……

“回去吧。”悠羽對佐大臣道。

“…………”佐大臣看了看悠羽平靜的表情，他有些懷疑卻又有些卻懦的道：“您真的沒事嗎？”

悠羽感覺他有些囉嗦，她實在不想在這個問題上繼續糾纏下去了。這使她不由得轉移話題道：“……話說回來，你答應讓我去藏書閣的事一定不能食言哦。”

佐大臣一愣，他其實巴不得讓悠羽更厲害一點呢。所以他道：“這個是當然，等晚上您拜過聖山以後就請隨意吧。”

悠羽嘆了口氣道：“嗯，好吧……”還有一個下午外加半個晚上，忍耐吧……

就這樣，悠羽回到了那個所謂的討論會中……就在那邊討論的激烈，而悠羽快要睡著了的這個時候，太陽漸漸的落下去了。

夜幕降臨，該拜山了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!