第六十二章,紅蓮神像. (1/2)

悠羽累了。

不過這也是當然的了，穿著那身行動十分不方便的衣服讓人抬了一上午被遊行展覽，接著又正座了一下午，耳邊還要聽那些老頭子的絮絮叨叨。坐著吧，不能盤腿，想走吧，還不能邁大步……

哎，現在終於到了晚上了吧，結果還要祭拜什麼聖山，看來她想閒下來一會還真是不容易。但是誰叫她已經拿這個為條件與卓大臣進行交易了呢？

忍著吧……

悠羽抬頭看了看前方的山路。那是一個一望無際的高階梯，周圍是茂密的山林。放眼望去，悠羽居然看不到山的頂端，而且這個高度也確實有點讓人覺得麻煩。如果是平時的話自己兩三下估計就能上去，可是現在……

悠羽看了看自己身上雖華麗但是卻很累贅的衣服無奈的嘆了口氣。提起裙子，悠羽開始了她的艱難的爬山路程，她身後的幾個侍女也是抓起了悠羽外套的下擺跟了上去……

因為祭山的程序似乎有點麻煩，所以悠羽自己仔細的向人打聽了下，她從佐大臣那裡聽說了一些關於這裡傳統的事。這次上山是要去一個鳳凰寺一族供奉歷代族長的地方。那地方好像就是一個神社，聽說這是初代族長鳳凰寺紅蓮訂下來的規矩，鳳凰寺一族不相信任何神靈，他們只相信人的力量是強大的，初代族長就是最好的例子，雖然說她曾經與鳳凰訂立過契約，但是雙方也不過是普通的合作關係，他們只是相互利用罷了……

不過傳說終究是傳說，真相到底是怎樣悠羽也不知道，畢竟那已經是很久以前的事了。

可是呢，悠羽對現在這個祭山的儀式倒是頗有興趣，她現在身邊跟著不少女人，她們全部都是巫女打扮而且大多數都很年輕。這些人已兩個巫女打扮的老太婆為分成兩排站在階梯的邊緣上。她們像侍者一樣站在悠羽的左右，每人手中都拿著一串鈴鐺。悠羽向上走一步，她們也就跟著向上走一步，同時她們也會搖晃一下手中的鈴鐺，嘴裡也會出柔美的吟唱聲。那聲音很悠揚，也很有傳統的感覺，似乎是某種咒語吧……

悠羽聽不懂，但是卻覺得這歌似乎不錯……

雖然是夜裡，但是這裡並沒有什麼人提著燈籠，因為山間無數飛舞的螢火蟲已經幫這個祭祀的隊伍照明了腳下的台階，照明了上山的路。就這樣，鈴聲，歌聲，螢火蟲與悠羽的這支祭祀隊伍交織成了一個有些詭異卻又不失美麗的場景，悠羽就是這個場景的主角。

但是她本人卻似乎沒什麼感觸……

經過了‘長途跋涉’，悠羽終於穿過了三重鳥居來到了台階的最上方，同時她也看到了山上這個所謂的神社，它給人第一印象就是……

很大！很宏偉！


而且有點另類……

與悠羽印象中的神社不同，這裡矗立在門旁左右的兩做石像不是獅子，居然是兩個帶著六翼翅膀的半裸女人像！她們身上的衣服很簡單，只是把下身拿一塊長布圍了起來……神社的門很大而且是圓型的橫拉式紙門，那上面則綉著一隻盤成了圓形的五彩鳳凰。門前沒擺放著投硬幣的東西，一邊也沒有祈願用的牌子，那裡只有數十個個巨大的鈴鐺代替了這些東西，微風吹過，鈴鐺們散出了清脆的響聲剎是好聽，同時聲音中也很不可思議的散出了神聖的感覺，這使悠羽覺得有些好奇的想去摸摸，不過她還有事要辦，所以暫時也就打消了這個想法。

當悠羽來到這裡時兩個巫女老婆婆主動的走上前去拉開了門並一鞠躬道：“公主殿下，請。”

悠羽點了點頭提起裙子走了進去，由於附近的石路已經鋪上了紅地毯，所以白天來一直跟著悠羽的那幾個提衣服下擺的侍女沒有跟來，她們只停在了三重鳥居的門外在那裡候命，似乎是某種規矩。悠羽現在那長長的外套也只是隨意的落在了地毯上，就這樣，悠羽邁著小碎步走進了大堂。

而就在這個時候，悠羽聽到了詭異的笑聲……

那笑聲似是一個小女孩的，悠羽從沒聽過，不過那個聲音很飄逸，好像來自天空上的遠方，而且笑聲只是飄了一下就消失了……

…………

這種如夢似幻的感覺弄的悠羽愣了一下，兩個老巫女看到悠羽不動疑惑的道：“公主殿下？您怎麼了？”

“……哎？”悠羽聞言轉醒，當她看見兩個老巫女疑惑的目光時不由得道：“剛剛似乎傳來了個女孩子的笑聲，你們聽到了嗎？”

兩老巫女皺了皺眉頭對視了一眼，接著同時面向悠羽搖了搖頭。

“哦，這樣啊……”悠羽也不好意思的抓了抓頭……

或許她有些累了，聽錯了吧……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用