第六十三章,無法駕御的神劍.

這把劍很漂亮，它的外型很像中國古代那種常用的劍。劍尾處有個長長的紅穗上面繫著個鈴鐺，劍柄上則鑲著個眼睛形狀的寶石。劍身處則呈現著雪亮的銀白色，它一陣一陣的出了淡淡的光芒……而劍身卻有半截插在了它下面一個純黑色的小山型石頭中，四周則是封印用的神祀繩，整個一個房間空空的就只有這樣一個東西放在了中間，而這裡也就是所謂的後堂了。

“這個是？”悠羽指著那把劍問向了一旁的老巫女。

“那個是第一代家主紅蓮大人的神劍，相傳它是紅蓮大人從冥王那裡奪來的……”

“啊？”悠羽聞言愣了一下。呵，好傢伙，聽這意思說這把劍的來頭好像很不小呢！居然是冥王的東西。而且紅蓮也真厲害啊……

先不說是她怎麼在冥王那裡奪的，但是冥王一般是住在冥界的吧？現實中哪有那種東西？

其實呢，悠羽卻是相信有異世界存在的，因為她就是傳說中的穿越者嗎，她會否定自己的存在嗎？

回答當然是不了……

如果這個傳說不假的話，那鳳凰寺紅蓮去異界的方法將是她這次來鳳凰寺一族要最優先查明的事情！她是在哪找到的冥王呢？是用什麼方法通過的穿界門呢？如果得到了方法的話，她是不是又有機會回到原來的世界呢？

這些謎團弄的悠羽頭腦漲，她握成了拳頭敲了敲自己的頭問道：“如果說這劍是冥王的話……難道說紅蓮大人去過冥界？”悠羽期待回答。

然而老巫女搖頭道：“這都是很久以前的事了，關於公主殿下的問題，老朽無法回答……不過這劍確實有一種神奇的力量存在，它叫‘昆沙門天！’自紅蓮大人仙逝後就再也無人能將它從封印之石上拔出來了……”說著老巫女嘆了口氣接著道：“看來這把劍不是凡人所能駕御得了的……”說著，老巫女走到了悠羽的面前又道：“不過按照祖上訂下來的規矩，您作為鳳凰寺一族宗家的成員還是有必要去試一試的。”

悠羽皺了皺眉，心想你看不起我？好歹我也和你們老祖宗一樣是與鳳凰訂立契約的人，既然你們如此態度，那好！

悠羽提起了衣服，她輕輕的走到了劍的面前感受著它的力量，接著悠羽迅的結了幾個印提取好了查克拉，再接著，她突然一把抓住了神劍昆沙門天使勁一提！

啊啦？提不動！？

再使勁！

…………

依然不動。

悠羽不由得加重了一絲查克拉……

但是，就在悠羽想憑藉蠻力拔出昆沙門天的時候，她感覺到了劍身上一陣異樣的查克拉突然傳了過來，悠羽被震的經脈一陣疼痛！

同一時間，曉封印二尾的集合地內……

正在封印二尾的幻影悠羽突然猛的晃了晃，封印之力因此而有些傾斜，零大驚，他剛想採取什麼措施，結果悠羽就立刻又恢復了力量，封印術完好如初……

零虛驚一場……

“生了什麼事情嗎？”鼬也察覺到了剛剛的異樣，所以他問向零道。

“……不知道，可能是悠羽那邊出了什麼問題。”零說完眾人看向了悠羽一言不的幻影。

“喂，喂，她沒問題吧？封印的人一旦少一個的話平衡不是會被打破嗎？那樣的豈話不是很不妙？”鬼鮫半嘲諷的笑了笑，看著他的臉，那哪露出了一丁點擔心的樣子？

“沒關係，如果出現問題我和飛段就再抓它一次好了，不過……”角都陰險的笑著又道：“迪達拉，你的搭檔似乎有麻煩了，如果是嚴重的問題的話，你可能就要換搭檔了……”

“…………”迪達拉沒說什麼，不過他似乎有一些擔心。零卻在這個時候道：“不要說那麼不吉利的話，不論你們產生了多大的摩擦，自己人終究是自己人……”說著，零看了看一旁默不吭聲的絕，後者則點了點頭道：“我知道了……”說完他便閉上了眼睛不再說話了。

再回來看看悠羽，她很驚訝的看著前方那動也不動的昆沙門天……

難道說連她這個繼承了鳳凰神力的人也駕御不動它？那這傢伙也太烈了吧？

等等，不對！因為那邊幻影分身的影響，悠羽現在無法使用仙法，也就是說她現在不過是個會些忍術的普通忍者罷了，問題可能就出在這裡吧？


悠羽正在思考，一旁的老巫女搖頭笑道：“公主殿下，您還是別試了，老朽自出生以來就沒看見有人把它拔出來過，或許紅蓮大人的事也只不過是一個傳說吧……”

悠羽聽了老巫女的話後眉頭深鎖。不，不對。在剛剛悠羽就清楚的感覺到了那把劍的力量之強大，而且當劍的查克拉透進她的經脈時，她感覺到了，她感覺到了異樣的力量，一種她從來都沒接觸過的力量。那感覺簡直就像是……

那力量來自與異界！

看來紅蓮那件事情是真的。

※※※※※※※※※※

回到了寢宮，悠羽長長的伸了個懶腰。她終於擺脫了那件煩瑣衣服的束縛，可以舒舒服服的休息一下了。

打開了剛剛順路去鳳凰寺書房拿來的忍術書，悠羽仔細的研究了起來。

今天一天她也不是沒有收穫，消息雖然得到的不多，至少她現了鳳凰寺一族的山頂上居然還有那麼一件寶貝……

很不錯，真的很不錯。或許她該找個什麼方法把這東西弄到自己的手裡……

咚！咚！就在悠羽yy的時候，門外傳來了敲門的聲音，接著紙門被拉開了一個小縫隙，一個小腦帶也伸了進來……

是櫻火！這小傢伙一看到悠羽就立刻甜甜的叫了一聲：“姑姑~！~”說著就飛奔了過來，一下子就坐進了悠羽的口袋開始磨蹭，接著又哈哈樂著道：“姑姑好軟~”

悠羽被她弄的有些癢，她不由得拍了拍小傢伙的頭阻止她道：“櫻火，你怎麼來了？”

櫻火聞言笑著道：“我說很無聊，父親大人就准許我來找姑姑玩了，他還說不要給姑姑添麻煩之類的，煩……死了。”

悠羽聞言點了一下櫻火的鼻子，她溫柔的道：“喂，不許那麼說長輩的壞話哦，你父親大人他……”

“是~是~他只是為了櫻火好，他想教育櫻火要懂禮貌……櫻火是很明白的……”小傢伙一邊點頭一邊道，她裝著一副小大人的樣子。

悠羽笑著搖了搖頭，這孩子人小鬼大，看起來是個聰明的苗子，而且抱了她幾次悠羽也現她的體質和自己一樣柔軟而富有爆力，這種潛力甚至更勝與她！如果好好鍛鍊一下的話，或許將來她會有驚人的成就……

悠羽想著，這個小傢伙在她懷裡打了個哈氣，她看起來似乎有些疲倦了。不過也難怪，白天被那樣折騰的人不只她一個，這小傢伙也是一樣……

悠羽想到這裡立刻道：“櫻火，咱們去床那邊，姑姑給你講故事吧。”

“好呀！好呀！”小傢伙高興的猛點頭。

就這樣，悠羽笑著將小蘿莉抱上了床，然後……

開始講童話故事……

不要誤會，其實悠羽現在即使想做什麼也無能為例的，畢竟她已經身為女兒身了不是？待小櫻火睡著了的時候，悠羽再次打開了那本忍術書。她不能睡覺，因為幻影分身在那頭工作著呢，自己即使睡覺了也睡不安穩，所以還不如就這樣一直看書到天亮，這也算是一種消遣方式了。

或許，趁著這個時間，悠羽回去曉看一看？想到這裡悠羽立刻搖了搖頭。還是算了，那邊實在太陰沉了……

就在這個時候，門的外面突然傳來了一陣異動。悠羽見狀皺了皺眉，她感覺似乎有幾個人正在接近這裡，憑查克拉的感覺上來看，那幾個傢伙有兩下子，可能是中忍水平？

或者是上忍也說不定……

輕輕的哼了一聲，悠羽不動聲色的繼續看著她的書，而那幾個人也離這裡越來越近了，這個時候如果有來拜訪的傢伙的話，那他們只可能是一種人。

那就是想對她不利的刺客。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!