第六十四章,暗殺者. (1/2)

悠羽看著書，她心中默默的推斷著來人的數量，並暗地裡做了幾次模擬戰鬥。因為自己現在在曉那頭有幻影分身這個累贅，所以一切都要小心行事才行。不過她想來想去都覺得有些不爽，外面的傢伙帶著明顯的敵意。與其在這裡等著對方不知什麼形式的進攻，倒不如自己先採取行動吧！

想到便做，悠羽合上了書，然後她輕輕的靠在了椅子上平靜的道：“外面的朋友這麼晚來到這裡，有什麼事嗎？”

很明顯的，悠羽感覺到了外面那些人本來平靜的查克拉中產生了一絲慌亂，但是那種感覺一閃即逝，看來這些人心境不錯……

“既然來了就進來吧……”悠羽接著挑釁道。

外面的人似乎在猶豫，悠羽也不急。她既不怕對方搞突然襲擊也不怕對方直接放暗器，因為她已經感覺到了另一個人的查克拉，一個她熟悉的人就在附近……

片刻後，房間的門在悠羽的注視下被輕輕的拉開了，六個穿著黑色忍者服的人目光陰冷的走了進來，看樣子這幾個人已經在外面研究過對策了，悠羽暗暗醞釀起了查克拉，衣袖內的天字印也漸漸的被解開了封印，悠羽準備隨機應變……

對方看著悠羽那氣定神閒的樣子有些疑惑，也有些驚訝。如果說一個15歲的小女孩看到六個殺手站在她面前還能若無其事的話，那她這些年來在外面到底經歷過些什麼？

“你是怎麼現我們的？”幾個人中站在最前面的那個人道。

悠羽將書放在了一旁，她換了個坐姿一聳肩道：“你們殺氣那麼重，是誰都會現的吧？”

那人聞言冷哼了一聲，雖然蒙著面，但是悠羽知道他在冷笑。這幾個人相互使了個眼色，剛剛那人接著道：“算了，就算你知道了也無所謂。鳳凰寺悠羽，我們兄弟幾人接到秘令要將你剷除……為了鳳凰寺一族的未來，請你去死吧！”那人剛一說完，這六人就立刻抽出了背上的刀或者拿出苦無衝了上來！悠羽依然沒有動，不過在這同時一個黑影從悠羽的身後急衝出，筆直的迎上了那六人！那六人也現有人影過來了立刻揮舞著手中的兵器……


下一秒，眾人的武器猛烈的砍在了一把木棒上！而這個時候眾人也看清了從悠羽身後衝過來這個黑影的真身，那就是……

齊騰一！

只見這傢伙拿著一個木棒穩穩的頂住了那些人的利器，他的臉上還帶著詭異的笑。悠羽看的出來，這傢伙的力氣很大，看這手法他的腕力很可能更勝再不斬和鬼鮫，而木棒上凝聚著藍色的流光，那應該是齊騰一用自身的查克拉將其進行了強化，這也難怪，要不然它怎麼可能抵得住六把利器呢……

不愧是前忍刀七人眾啊……

悠羽剛想佩服他一下，結果這傢伙就很臭屁的弄了句：“悠羽殿下，你沒事吧？”

悠羽聞言擺了擺小手表示沒問題，她拿起了剛剛放下的忍術書繼續打了開，並且一邊看一邊象似和朋友閒聊一樣的說道：“辛苦了……來的很匆忙嗎，你不是前任的忍刀七人眾嗎？刀呢？”悠羽仔細看了看，齊騰一手中那根木棒不就是院子裡那棵櫻花樹的樹枝嗎？什麼時候讓他折下來的？

齊騰一大手一揮，那六個人立刻感覺到手中武器一緊，接著六人同時被擊退了幾步，齊騰這才笑著說道：“我的刀在很多年前就已經被我封印了，現在我是一個流浪作家。”說著，齊騰把樹枝抗在了肩膀上接著笑道：“不過偶爾也會作作保鏢的任務……既然是我帶你來到這裡的，我就有責任保護你的人身安全。”齊騰翹起了大拇指非常真誠的道：“你放心吧，這幾個人就交給我了。”

悠羽翻了翻書不是很在意，她只是擺了擺小手道：“既然如此就拜託了，不過要小心一點別把小孩子吵醒了。”說完悠羽指了指一旁酣睡的小櫻火，這孩子睡眠不錯，或者說她真的是累了，剛剛那樣的騷動居然都沒把她弄醒……

齊騰一點頭苦笑道：“我盡量。”他剛剛的耍酷好像失敗了，人家都沒理他……

對面的幾人見到櫻火顯然是一愣，剛剛屋子裡有點暗他們沒看清，但是現在這些傢伙看到鳳凰寺一族真正的小公主躺在這個來歷不名的冒牌公主床上時，那個為的傢伙立刻怒道：“你這傢伙……你早知道有人要刺殺你所以抓小公主當人質的嗎！？卑鄙！！”



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看