第六十九章,紅蓮之怒.

鳳凰別院東道場內……

佐大臣正在義正言辭的訓斥著那些老頭，他有上有足夠的證據證明著悠羽血統的純正。而那些老傢伙竟然因為一己的私慾想謀殺掉鳳凰寺一族的真正公主，簡直另人無可忍受……別看這佐大臣是個笨手笨腳的老胖子，他辯論起事情來可謂是十分的厲害，靈牙利齒唾沫橫飛。愣是說的那些長老們直迷糊，也氣的七竅生煙。但是長老們卻又沒什麼辭彙能反駁掉佐大臣的話，只能憋著一張紅臉你你你個不停……他們也拚命否認暗殺悠羽這次行動不是他們策劃的，但是佐大臣不是傻子，他早已經掌握了某些關鍵的線索，抓住了長老們的小辮子，弄的一些本來也擅長辯論的長老啞口無言……

佐大臣偷笑，就在他自認為計劃已經成功了的時候，一直看著事態展的大長老笑了笑道：“佐大臣啊，你說了半天無非也就是認定鳳凰寺悠羽為正宗的公主對吧？”

佐大臣聞言點頭道：“正事。”

大長老也點頭道：“關於這一點我們也承認，但是你有沒有調查過鳳凰寺悠羽這個公主殿下現在的情況？”

佐大臣聞言眼中閃過一道光芒。他當然調查過，這也是他最不想提起的事情……

大長老看他的表情就知道他猜對了，於是他接著道：“你調查過對吧？你知道公主殿下現在是一個最兇惡組織‘曉’的成員，是一個惡徒對吧？”

佐大臣有些亂了，他出言相駁道：“可是，再怎麼樣她也是我們鳳凰寺一族的宗家成員，上一代家主殿下也表示一定要將悠羽殿下接回來保護……”

這話還沒說完，大長老狠狠的一拍桌子道：“那你怎麼知道她的心就一定會傾向我族的？如果她對鳳凰寺一族下手，那企不是整個族落最大的危機嗎！而且你認為她這個在外面遊盪慣了的人會過的了隱居生活嗎！？”

佐大臣啞口無言……

屋子裡的氣氛也變的有些壓抑了，大長老緩緩的吸著煙，他看著佐大臣那若有所思的表情感覺一陣暢快。大長老覺得似乎還不夠，他應該繼續打壓一下這小子的狼子野心。不過他剛要開口就覺得地面突然傳來一陣劇烈的震動！一些準備不及的長老因此從正坐的姿勢直接摔倒在了塌塌米上，房內一陣混亂……

大長老呢？他穩如泰山的坐在那裡疑惑的看了看地面道：“是地震嗎？”

好像不是……

片刻後，屋子裡恢復了平靜。剛剛因為準備逃難而擠在門口的那些長老們愣住了。而大長老則是悠閒的道：“回來，你們這是象什麼樣子？不覺得丟人嗎？”說著，大長老看向了一旁的侍衛剛準備吩咐什麼。結果兩個老太太的聲音就傳了進來……

“大……大長老！不好了！”

大長老聞言看向門口，只見聖山上摔倒的那兩個老巫婆急急忙忙的跑了過來。他自然認得這兩個人……

“是兩位大仙啊，兩位這是怎麼了？什麼事情這麼急？”

那兩個老巫婆氣喘吁吁的直接道：“剛才公主殿下說要去山上拔出紅蓮大人的神劍昆沙門天……”還沒等兩位老人說完，大長老就哈哈大笑著道：“公主殿下還真是風趣啊，難道她不知道那不是凡人所能駕御的力量嗎？怎麼？她是不是因此而受傷了，所以兩位才這樣慌亂？”

“不是……”兩位老巫婆搖了搖頭，她們臉色鐵青就像剛剛受到了什麼驚嚇一樣……

“…………”大長老想了想道：“難道……公主殿下死了？”佐大臣聽到這個猜測後臉刷一下就白了，如果悠羽死了，那他可就完蛋了……

不過另他慶幸的是，兩位老巫婆依舊搖了搖頭，眾位長老開始面面相敘，大長老也很奇怪的問道：“那是怎麼了？”

兩位老巫婆立刻道：“公主殿下，神劍昆沙門天連同老祖宗紅蓮殿下的神像全部都消失了！”

“…………”眾人全部都傻了……

大長老也是驚訝不已，鳳凰寺一族百年來從未生過這種事。想了想後他站了起來立刻向聖山的方向走去，眾人也隨後跟上，他們都想搞個明白到底生了什麼事情……


然而，誰又會料到紅蓮會突然復活了呢？

※※※※※※※※※※

另一個空間中……

悠羽緊盯著紅蓮，因為知道對手可能很強大所以她絲毫不敢放鬆，而悠羽因為莫名其妙的被帶到這個世界裡又覺得有些心情煩躁，所以她才下了錯誤的判斷與紅蓮針鋒相對了起來。

對此她有些後悔，不過事以至此再抱怨也沒什麼用了。唯今也只有血戰一場！

悠羽正想著，紅蓮動了！她一瞬間就閃到了悠羽的面前同時揮舞起了那寒光閃閃的昆沙門天。悠羽則立刻劍鋒一偏握著天晶迎了上去，兩劍相交出了叮的一聲，刺眼的火花也漫向了空中。

紅蓮見一擊不中立刻改變了攻擊方式，她舞動著昆沙門天劃出了數道劍影再次襲來！那架勢有點象是君麻呂的‘椿之舞’，所幸悠羽的度也不慢，她也同樣快的揮舞著天晶劍再次迎了上去！

剎那間，無數的劍影交織成了一張密不透風的網，網路上則火花不斷，雙方的度越來越快，一時間刺，挑，斬，格擋不斷。雙方都儘力的揮著自己的度，這使得悠羽了解到原來紅蓮也和她一樣是以度見長的忍者。

突然間，悠羽感覺到了劍影中劃來了一道不尋常的強大查克拉，這感覺讓悠羽下意識的張開了天晶的防禦結界……

下一秒，紅蓮突然使用了一個強力的上挑攻擊打在了悠羽的防禦結界上，這力道甚至使悠羽連人帶劍整個飛上了空中，而這個悠羽才知道她錯了……

紅蓮不但度驚人，力量也一樣可以媲美綱手……

將悠羽挑上空中後，紅蓮立刻左手作印一力，她右手上的劍就立刻燒起了熊熊大火，接著她向悠羽的方向使勁一揮，那團火就立刻脫劍而出，火團化成了鳳凰的模樣鳴叫著向悠羽直衝而來！

悠羽見狀立刻聚集起了自身最大的查克拉量依附到了天晶之上，同時她立刻使用性質變化將所有的查克拉都變成了水系……

下一秒，悠羽在火鳳凰衝到她面前的那一瞬間她順勢一斬，劍身上也立刻散出了無數的水花，遇到水的鳳凰就這樣被劈成了兩半。它散著水蒸氣幾乎是貼著悠羽的兩邊就這樣穿了過去，之後它居然爆炸了……

悠羽落在了地上，剛剛她雖然是在仙火印護身狀態下戰鬥的，對於火免疫，但是她對爆炸可不免疫……所以這才使用了一些手段，而不是直接頂下這個攻擊。

紅蓮微笑著看著毫無傷的她道：“很能幹嘛，品行雖然不怎麼樣，但是沒想到你居然還能看破我這一招。”

悠羽緩了口氣，她知道對方根本還沒認真打，所以也就沒有任何自得的道：“不愧是能與六道仙人抗衡的存在，簡單的一招就有如此威力，讓人欽佩……”說著，悠羽把天晶插在了地上繼續道：“不過我自認我的力量也不遜與影級，你想教訓我還早的很呢……”說完悠羽雙手快完成了印後吼道：“水遁，暴水沖波！”

小嘴一張，大量的水猛的被吐了出來，這些水帶著無比的巨浪衝向了前方的紅蓮……而這時老祖宗級別的人物卻笑道：“你知道我擅長使用火遁，所以就想用水壓制住我嗎？這也未免太天真了！”說著，紅蓮輕輕的舉起了昆沙門天，就在這鋪天蓋地的大浪已經來到她面前時，她迅的向下一揮長劍，一股無形的氣流立刻襲來！這衝天的大浪竟然就這樣被硬生生的從中間被劃開了一道口子，水流甚至來不及反應自己已經被斬斷。施術者悠羽也是被這一斬嚇了一跳，那劍氣直接奔著她襲了過來，而她只能停止施術向旁邊一翩身躲了過去，幾屢頭卻沒有倖免，它們隨著劍氣的餘威飛上了天空……

再看紅蓮的表情，或許這對她來說就像切生日蛋糕一樣的簡單。她的實力深不可測……

數秒後，水流開始堪塌，它們不斷湧向被紅蓮斬斷的位置。悠羽也猛的一跳站在了水流的最高處，雖然水法被中斷了，但是看現在這些可能也就夠用了……

想到這裡，悠羽立刻雙手結印道：“水遁，水龍彈！”

下一秒，巨大的浪花化成了嚎叫的龍頭襲向了紅蓮……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦