第七十章,淨化之力. (1/2)

水龍帶起了一陣陣的浪花，悠羽知道，光是這樣的攻擊是不可能打得到紅蓮的，所以她立刻再次結印道：“雷遁，地走！”悠羽向水面一拍，一屢閃電立刻纏上了水龍出了劈哩啪啦的響聲，水光中也閃著絢麗的電花，一條附加的閃電的水龍就這樣盤旋著衝了過去同時悠羽也在水龍之後單手作印化成了片片櫻花……

下一秒，紅蓮一反手倒握著神劍，另一隻手立刻作印道：“土遁，岩裂波。”紅蓮猛的一踩6面！地上焦黑的土立刻分開了無數條裂痕，迎面而來的水龍居然因此而迅滲了下去，再下一秒悠閒立刻閃到了紅蓮的身後同時揮劍刺來！

不過眼看就要得手了，紅蓮卻突然回身緊握昆沙門天直接架住了悠羽的劍！雙劍相撞立刻出了清脆的金屬摩擦聲，火星飛舞在兩人的中間，伴隨著這刺耳的聲音紅蓮大笑道：“無聊的伎倆，小兒科的忍術，難道你就這點本事嗎？”說著紅蓮手上猛的用力一甩！悠羽就立刻連人帶劍向後飛了出去！為了化解衝力，悠羽向後連翻了幾個跟頭才穩住了腳跟，可見紅蓮的力道之強大……

悠羽深吸了口氣，她平穩了一下吃驚的情緒。這個紅蓮外表是和她差不多年齡的小孩子，身體看起來也蠻芊弱的，可是沒想到力量居然會強到這種程度。她是用類似綱手與小櫻那種強化查克拉的方法嗎？還是說真的就是天生神力？再者為什麼她一個普普通通的土遁術就能化解了附加雷屬性的水遁？

悠羽有些疑惑，她看了看紅蓮的樣子似乎還沒有像她一樣啟動了仙火印等藉助與鳳凰的力量，而目前的自己已經幾乎是在使用全力去應戰了……

計算一下雙方實力的話，悠羽本身現在有個幻影分身在曉那邊，所以無法使用仙人模式和各類仙法。她像現在這樣啟動仙火印也實屬勉強，如果再次進攻，即使使用天晶加持過忍術的威力可能也會像剛剛那樣被那種莫名其妙的術所化解。

再看看對方，她的力量與度幾乎都是一流的，忍術目前使用過火遁，土遁兩種但據文獻裡記載她很可能也是全屬性，而且那術裡也透著詭異的東西，會不會幻術和能不能使用鳳凰的力量更是未知數……

戰鬥力相差懸殊啊……

怎麼辦？悠羽腦袋裡計算著各種對敵的可能性，不過她已經沒有那個時間了。紅蓮一力，神劍上突然就燒起了大火，接著她一擺手猛的衝了上來，悠羽只見到一道赤紅色的閃光直接衝到了她的面前，躲閃已經來不及了。悠羽切了一聲，她一咬牙立刻張開了防禦結界準備再次抵擋對方的斬擊，同時她也擺好了姿勢準備抵抗那無比的衝力……

‘轟’的一聲爆炸聲起，紅蓮的劍如炮彈一樣撞在了悠羽的結界上，以悠羽的位置為起點一個巨大的定向爆炸衝擊猛的衝向了悠羽的身後，方圓幾里地的枯樹被連根拔起並漸漸的被燒成了灰燼，空氣中火星瀰漫，悠羽與紅蓮的位置也是飄起了大量的煙塵，整個畫面呈現猶如地獄一樣的場景……

片刻後，煙塵漸漸散去，紅蓮的身型也漸漸的顯露了出來。只見她眉頭緊鎖的看著面前的悠羽，表情上則寫著意外，不過她很快的又恢復了笑容道：“你的結界很硬嗎，沒想到我的子孫中居然還有你這樣傑出的人才……不知道我是該高興呢，還是該繼續動手殺掉你？”


悠羽聞言一力想抵開紅蓮的劍卻現她根本做不到，只能任那把燃燒著的神劍任意的灼燒著她的結界，使那層光罩上不斷的盪起一圈圈的漣漪，不過她依舊嘴硬的說道：“這個問題還用我來告訴你嗎？祖先大人。”悠羽的雙腳已經踩進了土裡，紫色的防禦結界赫然已經變成了絢麗的七彩光芒。雖說抵抗了衝擊，但是在被撞的那一剎那悠羽真的感覺自己的雙手都要斷了，耳朵也是嗡的一聲之後就聾了好一會……

說到底這到底是什麼術啊？紅蓮竟然以自身的衝力配合劍的力量而產生大爆炸，她自己難道不怕被震死嗎……

想著，悠羽的結界維持已經到了極限了。下一瞬間，結界如同破碎的玻璃一樣啪的一聲被擊的粉碎，而紅蓮早就在等著這一刻，她眼神一凜立刻揮劍刺去。悠羽則立刻在天晶上聚集了大量的水元素使勁一挑抵開了紅蓮的攻擊，同時她又反身向後跳去想拉開距離。但是，當她一個跟頭翻過去的時候紅蓮已經消失在了她的眼前，而身後則有一陣陰風吹了過來……

紅蓮在她身後！

悠羽暗道不好，她立刻迅回身迎擊。只不過在她回頭的那一瞬間紅蓮已經離她不足一公尺的距離，同時她伸手抓了過來……

下一秒，悠羽感覺自己的手腕被對方緊緊的握了一下，這使她下意識的使用了落櫻雲舞瞬間移動到了離這裡稍遠一點的地方。

紅蓮雖然脫手了，但是她卻很詭異的微笑了一下……

悠羽呢？她移動到了遠處後大口的喘著氣。她感覺自己身上很不舒服，體內的查克拉一片混亂……悠羽低頭看了看自己的武器，那附在天晶劍上的水系查克拉居然緩緩的消失了。

這是怎麼回事？

想起了剛剛紅蓮拉了一下她的手腕，悠羽立刻擼起了袖子看向自己的手臂，而就在這一秒，悠羽愣住了。



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用