第七十二章,離去. (1/2)

鳳凰寺神社前殿……

大長老等眾人沉默著，他們任誰也不知道這裡到底生了什麼。而大長老看向了兩個老巫女後，對方也是搖頭表示自己也不知道是怎麼回事……

眾人盲目的討論中，天色已經漸漸的暗了下來，太陽下山了。月亮掛上了天空，夜晚來臨了。侍衛們與巫女提起了燈籠，周圍的火盆也被一一點亮了起來……

就在這時，大長老看了看天色後道：“諸位……諸位請安靜一下，我有話要說。”

眾人聞言安靜了下來……

大長老點頭道：“基於這次事件，大家都應該明白我們族新來的這為公主到底是一個什麼樣的人了吧？”看著眾人不動，大長老繼續道：“她破壞了我族百年來的聖地，並將供奉的神劍昆沙門天弄的不知所蹤，這樣的公主殿下我們需要嗎？”

眾長老聞言立刻明白了大長老的意思，他們全體大聲道：“當然不需要！”一些隨風倒的大臣們也跟著呼應了起來，場面開始逐漸的沸騰了……

佐大臣則急的滿頭大汗，這樣下去場面可能會一不可收拾，這與他本來的計劃可相差了十萬八千里，如果這次悠羽當不成家主的話他可就要倒大霉了，必須要阻止這些老傢伙！

佐大臣剛想到這裡，結果異變生了！

就在眾人吆呼打倒悠羽的時候，神社的後庭中突然產生了一場巨大的爆炸！大長老等人由於是站在前廳的，所以沒被波及到，雖然巨大的轟鳴聲依然還是震的眾人嚇了一跳，但是由於在場的都是一些有身份或者有實力的人，因此也並沒有什麼混亂生。

震動過後，大長老看了看爆炸那邊的方向後直接走了過去，眾人也是想弄個明白所以跟了上去，然而就在他們到達了爆炸的起始點的時候，他們看到了失蹤了幾乎一天的悠羽就站在了他們的面前……

煙塵瀰漫，悠羽站在這煙塵之中有些愣愣的看著她手中拿著的昆沙門天……


片刻後，悠羽又看了看周圍，當她看道佐大臣這些人後微微一笑道：“呵呵，看樣子我是安全回到這裡了……”說著悠羽反手一轉昆沙門天背握著它，接著無視那些愣著的傢伙直接穿過眾人順著台階走下了山。

神劍到手，紅蓮也見過了，剛剛在異度空間裡也漂亮的解決了所有的事，她該離開這個地方了……

不過那些長老們可不會這麼想，大長老見自己被無視了很生氣！即使是當代家主鳳凰寺早雲見到他也要行禮作揖，她這一個小小又莫名其妙的公主竟然敢無視他？大長老狠咳嗽了一聲道：“公主殿下，請您留步！”

悠羽依然無視，繼續把背影留給這些傢伙……

大長老怒了，他猛然吼道：“鳳凰寺悠羽！你站住，你給我解釋一下這是怎麼回事！不要以為你又正統的家族血脈你就是真正的家主繼承人，你可知道我是誰？”

悠羽聞言停住了腳步，她想了想後回頭道：“哦？說來聽聽。”

而大長老呢？他可不知道悠羽的想法，他一心只想除掉悠羽這個可能會妨礙到他的人，他更是以為悠羽會貪圖鳳凰寺一族的家主職位。在這裡他可是很有權利的，要想做家主還必須經過他這一關，所以他非常自豪的道：“我可是你哥哥鳳凰寺早雲的師傅，鳳凰寺一族最有威望的大長老！想做鳳凰寺一族的領必須要經過我的同意才行！”

悠羽聞言有些不耐煩的道：“然後呢？”

“…………”大長老無語了，悠羽見他沒反應後擺了擺手道：“沒然後的話我走了。”說著便轉身下山了……

大長老十分的氣憤，周圍的長老們萬萬沒有想到事情居然會展到這種未知的方向，所以他們六神無主的問向大長老道：“現在該怎麼辦？您注意到了嗎？她居然拿著那個昆沙門天劍，照這樣下去的話……”

大長老一揮手阻止了眾人的話，他恨恨的道：“……鳳凰寺悠羽，居然敢瞧不起我，我會讓你付出代價的……”說道這裡，大長老的眼神中閃過一絲陰光，他想了想後又道：“雖然說百年來沒有任何人拔出過那把劍，但是這也證明不了什麼……傳令下去，大門守衛不許讓鳳凰寺悠羽走出那扇大門。你們也跟我去門口，我倒是想要看看她到底有什麼能耐！”說完他跟著悠羽的方向走了過去，眾人也隨即跟上，不過大家的表情都有些憂慮。看樣子事情要向未知方面展了……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦