第七十三章,櫻火的決定. (1/2)

巨大的鐵門破了，它出了灰黑色的焦煙，門樓上的侍衛們也都失去了意識，現在對悠羽來說想離開已是易如反掌。只不過悠羽還沒有忘記，她的身後還一直跟著那些老頭，所以走之前這個問題還是要好好的把它處理明白了，省的日後出現麻煩……

想到這裡，悠羽對她身後剛剛到達此處的眾長老們笑道：“你們還有什麼事要說嗎？竟然把門關上不讓我離開……”

大長老看見燒焦的大鐵門後臉色變得鐵青，他了解那道門的防禦有多強，那是用合成金屬加上巨大的查克拉法陣結合而成的結界之門，其堅硬的程度遠勝於鋼鐵。外面的人他不知道，但是族內絕對沒有能將它打破的人存在！

看來他小瞧了這個小丫頭了……

但是事情既然已經展到這個情況了，他們這些長老就絕對不能讓悠羽離開這裡！大長老猛的一抓自己的衣服，他將外套與上衣直接扔了出去露出乾瘦的上身，接著他雙手快結了幾個印道：“鳳凰秘法，神降術……白虎！”……

下一秒，他渾身上下藍光暴漲，肌肉也漸漸的變大，隨著大長老的吼聲，周圍的空氣出現了一絲壓迫感……片刻後，大長老吐出了一些莫名其妙的煙，也可能是水氣。他渾身上下都透漏著一股強大的查克拉波動，一身的密布的大塊肌肉與暴漲的血管顯示他的力量絕對不弱。大長老的體型已經漲到了原來的4倍大小左右，雙手的指甲也變得很尖銳，再加上一雙閃耀著嗜血光芒的雙眼顯得他彪悍異常。不過雖然變成了這樣，但是他卻並沒有失去意識什麼的，這個時侯他居然用一種類似野獸嚎叫的聲音說話了……

“鳳凰寺悠羽，你根本就不是我族的公主！你的存在只能讓我族走向毀滅的道路。因此，我在這裡宣布：你將死於我的利爪之下！”大長老的聲音中透漏著一股威嚴，一旁的佐大臣早已下的臉色鐵青了……

悠羽呢？她抓了抓頭，說實話她確實挺意外的。看那一隻腳邁進棺材的白老頭子居然變成了一個彪悍的大巨人，而且全身還散著這麼強的氣勢……看這形象，這不就是傳說中的狂戰士嗎？

一邊的齊藤一感受到了那異常的查克拉，這使他不由得走上前道：“需要幫忙嗎？”

悠羽搖了搖頭笑道：“不需要了，正好我想試試新武器的性能和新招式的威力……”說著，悠羽左手握著昆沙門天將它插在了左邊的地面上，右手則一招手‘碰’的一聲變出了天晶劍又將其插在了右邊的地面上。接著她拍了拍手，挑釁的看了看大長老道：“來啊！你不是要殺我嗎？”

大長老聞言怒了！他看準悠羽的方位後立刻一吸氣道：“忍法，虎嘯彈！”猛的一吐！一個巨大的氣彈光波帶著巨大的風壓襲了過來。同時大長老腳下一力緊跟著氣彈一邊衝向悠羽，一邊雙手變了幾個印使他尖利的手指甲付上了一層藍色的光芒，似乎大長老準備一招決勝負。


悠羽則笑了，大長老居然直接衝了過來。這正是她想要的狀況，在紅蓮那裡得到啟悟而想到的自創劍術與昆沙門天的能力正好可以在這裡實驗下……

想到這裡，悠羽雙手一合抓准機會道：“幻術，黑暗行之術。”

話音剛落，周圍霎時間變的一片漆黑，大長老頓時因為遺失悠羽這個目標而失去了方向感，不遠處的眾長老也頓時中了招，他們驚慌的四處摸索，亂了手腳。只有悠羽身旁的齊藤一沒有被波及……

這傢伙好像平時根本是不用眼睛去看東西的……

大長老中招，動劍術的前提已經準備好了。悠羽抓緊機會一齊拔出了插在地上的雙劍同時在那上面附上了雷屬性，接著她心神一動身前的景色立刻一陣扭曲……

下一秒，悠羽以化身成為一道閃光在一瞬間穿過了大長老的身體，黑暗中的空氣因此而扭曲成了各種形狀……

再下一秒，悠羽在大長老身後的不遠處從容的收起了雙劍，四周的黑暗立刻像破碎的玻璃片一樣‘啪’的一聲變得四分五裂，這裡原來的景色也已經變回來了。漸漸的，一陣夜風吹過，一直處於僵直石化狀態的大長老突然‘碰’的一聲跪在了地上，接著又無力的垂倒了下去‘撲’的一聲砸在了地面上揚起一陣塵土……他的身體也漸漸縮小變回了平時的樣子，他本人則顫抖著道：“可惡，動不了……”

眾長老們傻了，剛剛在黑暗中他們只看到一陣電光閃過，接著他們崇拜仰慕的大長老就變成了這樣……年輕時被譽為鳳凰寺第一勇士的大長老居然被打倒了？

再看悠羽，她走上前去俯視著趴在地上的大長老一言不的沉默著。而地上不斷顫抖的對方則道：“為什麼？為什麼你要出現？明明鳳凰寺一族百年來都是過的好好的，為什麼偏偏到我老了的時候會出現這種情況？為什麼？”

“…………”悠羽聞言嘆了口氣，她蹲在了地上敲了敲大長老的頭道：“老不死的東西你給我聽好，我對你們這個什麼鳳凰寺一族的家族之位沒有絲毫的興趣，若不是聽說還有這個和我一樣姓氏的家族存在，誰會來這種鬼地方？現在看來，這個所謂的‘家’與其說是家，倒不如說這種藏在深山中的地方另我感到窒息！我不會做這種縮頭縮尾的懦夫……”說完悠羽站了起來走向門口，她把背影留給這些人一聳肩笑道：“對於這樣的地方我簡直一秒也不想再待下去了！”說著，悠羽走出了大門想了想又道：“哦，對了。剛剛我打那個老不死的時候用的是劍柄，因為受到了雷屬性的攻擊可能近幾年內都要躺在床上了吧……這次就算了，如果下次再見面我可就不會手下留情了，都給我好好的記住了……”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!