第七十五章,選拔忍者.

進了屋子裡後，悠羽輕輕的嘆了口氣。沒想到原來想創建一個村子是這麼麻煩的事。資金問題，需要依仗的國家，徵集忍者，防禦其它國家忍村的搗亂，拉攏各國大名，建設村落建築，籠絡人心得到當地民眾的支持等等，要做的事很多也很繁瑣……

本來她還想找齊藤一幫忙下的，可是誰知到這傢伙一出沼之國領地就想走，當悠羽提出要他加入組織時，也是被什麼‘我已經放棄了忍者的身份，現在只是個作家。’這種爛理由給拒絕了，十分放人火大。最後也覺得惋惜，體會到只能依靠自己的力量繼續前進……

事實上，強力的忍者可不好找。比如這次的招募忍者吧，悠羽沒指望能從中選出多少很有能力的精英，畢竟浪忍沒有國家的支持，所會的術也有局限性……

“把天晶就那樣扔給了那些傢伙……沒問題嗎？”悠羽正在思考，鈴木就這樣再旁邊問了一句。

悠羽聞言繁亂的思緒被拉了回來道：“沒問題，天晶有靈性，就算被拿走了也隨時可以召喚回來。”畢竟劍身裡的劍靈是鳳凰嗎，不論它再哪，自己只要使用通靈術就可以讓它立刻出現在自己的面前。

想了想，悠羽接著問道：“鄰國大名拉攏的怎麼樣了？”

鈴木道：“正在進行中，不過根據我的調查，那些因為世襲制而得到王位的傢伙大多數都沒什麼本事，要全部拉攏只是時間的問題。”

“那臨近國家的忍村有什麼動靜沒？”

“暫時沒有。”

“…………”問到這裡悠羽有些疑惑，難道說這些傢伙對於鬼之國這麼大的變動都無動於衷嗎？一般來說是不可能的吧？她可是要再臨近鬼之國這些小國旁邊建立一個強大的‘軍事基地’哦，都這樣被挑釁和威脅了也不會吭聲嗎？

搖了搖頭，悠羽不再去想這件事。反正不論他們是否會進攻鬼之國，她都會事先做好萬全的防禦準備的。

想到這裡，悠羽接著討論下一問題：“鬼之國的平民呢？他們對於建設忍村這個提議有什麼反應？”

鈴木一聽這話不由得皺了皺眉頭道：“其實這方面有些問題……”

悠羽眉頭一挑：“哦？說說看？”

木一鞠躬，然後她接著看了看城內民眾的方向開始了悠長的解釋……

“事實上，現在的民眾在得到要建立忍村的消息後大多數都表示沒什麼表示，支持的人很少，反對的雖然也不多，但是一個潛在因素很可能直接讓所有人都高舉反對的旗幟……”

悠羽問道：“是什麼？”

鈴木有些憂愁的想了想後道：“根據鬼之國的傳統，這裡的人一直都是被巫女庇護的，因為巫女擁有神力，是世界上唯一可以封印異界魔獸‘魍魎’的存在。如果她死了，那麼當魍魎再次出現的時候就無人能制止這個魔獸了。所以這就等於鬼之國手中握了一張王牌，即使沒有忍村的保護也不會受到其他國家的攻擊，而且……”

鈴木看到悠羽示意繼續的目光後繼續道：“而且再鬼之國多數民眾都是信仰巫女多過服從大名……目前的巫女紫菀更是在不久前徹底根除了魍魎的英雄。她在民眾中的信仰已經遠遠過我這個偽裝的大名，所以想要說服民眾的話，紫菀是必要的存在……不過如果她本人要是表示反對的話……”

“所有的國民都會暴動起來，反對建立忍村。”一直在旁邊沒事幹的大和尚突然插嘴。鈴木則嘆了口氣道：“就是這樣。”

“…………”悠羽用食指點著下巴想了想，片刻後她道：“但是目前紫菀還沒有表示她是否同意建立忍村是嗎？”

鈴木點頭。

悠羽立刻打了個響指道：“那就沒關係了，我有辦法。”說著，她就把自己的計劃全盤托出，聽的鈴木和大和尚一愣一愣的，最後兩人都露出了驚喜的表情。

鈴木道：“原來如此，如果真是這樣，那事情就好辦了。”

大和尚也附和的點頭。

不知不覺間，幾個小時過去了。悠羽正覺得無聊的時候櫻火突然跑了進來，剛剛悠羽讓她和早雲去房間換上宮廷的衣服外加品嚐一些點心，之後就和鈴木他們商量了剛剛那些事情。而現在看樣子小蘿莉是吃飽了，又來找她玩了……

櫻火衣著華麗，但是這絲毫沒有影響她的行動力。只見她先是一個飛撲擁抱黏在了坐在凳子上的悠羽，接著她趴在悠羽的腿上抬起頭道：“姑姑，姑姑，那些糕點好好吃哦，你也要吃嗎？”說著還抬起小手拿出一塊綠色的米糕，早雲則跟在櫻火的後面一臉微笑的走了進來。


悠羽呢，她不想浪費櫻火的心意，所以直接一口咬上米糕吞了下去道：“嗯，是很好吃……”說實話，悠羽不太喜歡吃甜點。

“對吧，對吧！”小蘿莉一臉燦爛的微笑，看的悠羽一陣慈愛的感覺油然而生……在這一刻，她似乎體驗到了當媽媽的感覺……

使勁搖了搖頭，她猛的惡寒了一下。她想當的可是爸爸，雖然小孩子很可愛，但是當媽媽什麼的就免了……

嘆了口氣，悠羽驅除了腦袋中亂七八糟的想法，她看了看時間，這已經差不多多是中午了。外面的比試應該也差不多了吧？

“好……差不多應該完事了吧。”悠羽拍了拍小櫻火的頭示意她起來，接著她對著大和尚命令道：“打開城門，讓勝者進到第二考場。”

對方聞言‘嗨’了一聲，單手作印‘碰’一下變成煙霧消失了。接著，悠羽領著櫻火的小手道：“走吧，姑姑帶你去看一看世界各地的忍者。”

小傢伙有些疑惑的一點頭，所有人都走向了會場……

※※※※※※※※※※

城樓下……

一大群忍者經過了一上午的亂戰已經分出了結果，至少有一半的人倒在了地上，剩下的人則拄著被影分身出來天晶劍氣喘吁吁。看樣子大家贏得都不輕鬆，不過自然也有例外的……

戰鬥結束後不一會，一直關著的大門突然吱呀一聲打開了。而這時候大和尚推著門的身影也同時出現在門後。他掐著腰看了看面前的人群道：“1，2，3……一共還有732人能站著嗎？”說到這裡，大和尚拍了拍手繼續道：“很好，跟我來。”說完便轉身走了進去，忍者群呢？這些人稍微停頓了一下就跟了上去……

片刻後，所有人都到齊了，悠羽也領著櫻火來到了會場的前端。當眾人看到衣著華麗的小美女櫻火後突然響起了一陣嘈雜……

“你們看，那個小丫頭和剛剛再城樓上看見的那個女的長的一模一樣……”

“那……那麼就是說剛剛在城樓上看到的那個女孩子已經有這麼大的女兒了？”

“不是吧，真的假的？”

“她看起來是那麼年輕，不會吧……”

“暈，原來是有夫之婦，希望落空了……”

“…………”

“有夫之婦嗎……也不錯……”

“…………”

“…………”

悠羽感覺上有點無奈，眾人的議論她是聽的清清楚楚……一旁的鈴木和大和尚在偷笑，而早雲則是一副不知所措的表情……不過小蘿莉倒是沒受什麼影響。

搖了搖頭，悠羽知道是自己考慮欠缺了，剛剛她只想著讓櫻火多一點見識，沒考慮到會出現這種狀況……

不過櫻火和她長的這麼像，也難怪別人會誤解……

想到這裡，悠羽也懶得解釋了，看向了議論紛紛的眾人，這時幾個感覺特殊的傢伙映入了悠羽的眼簾之中……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦