第八十一章,是逃跑還是戰鬥? (1/2)

片刻的寧靜過後……

寧次，雛田和天天無奈的從草叢裡走了出來，其中居然還包含著一些人，這些人全部都是統一的白眼，而其中也站著一個悠羽絕對沒有想到自己會遇到的人！

日向日足……

眾人都出來後，鼬那邊也掙脫了狗的攻擊，站在了悠羽的身邊依舊是毫無表情的看著木葉的人，不過看著他渾身上下卻一點傷也沒有，看來剛剛被咬到的就是替身或者幻術了吧？

木葉的人看到精心設計的奇襲一點作用也沒揮後覺得有些灰心，但是他們立刻就擺好了姿勢準備應付接下來的戰鬥，牙，赤丸，凱和小李也回到了那一邊的隊伍中全身戒備了起來……

再次過了片刻，就在情況越來越緊張的時候卡卡西嘆了口氣，他先抓了抓頭笑道：“呀……真不愧是鳳凰寺悠羽，居然連這樣的突襲都沒傷到你分毫……不過很可惜，在你猜測中的志乃沒有來，他一聽說是這支隊伍是要來找你的，結果就很鬱悶的回家了，他一邊走嘴裡還一邊嘀咕著什麼‘這次我又派不上什麼用場了……’一類的話……”

悠羽雙手抱胸，她看了看前方那一大票人後道：“哦，是嗎？不過就算是這樣，你們來的人依舊不少呢。”

卡卡西聳了聳肩膀：“嘛，因為目標是你嗎，所以五代目確實下了一番苦工。日向一族也表示要全力協助……”

悠羽瞟了一眼白內障一族的眾人，這其中有日向日足，雛田，寧次以及一些有些印象卻叫不上來名字的傢伙……看來他們是打算以本族的力量把她這個入贅的養女抓回去吧？想到這裡，悠羽不由得點頭道：“原來如此……”

一邊的鼬看了看若有所思的悠羽，又看了看對方的一票人後問道：“卡卡西先生，雖然我們不久前才見過面，但是我不記得我留下了什麼會讓你找到我們的方法……請問，你們是怎麼找到這裡來的？”

鼬剛一說這個問題，結果對面的雛田唰的一下臉就紅了，而一邊的牙也擺出了一副不自然的臉，卡卡西則依舊傻笑著……

片刻後，卡卡西咳了一下道：“其實呢……我們是在木之葉的忍者檔案裡記載著悠羽的資料裡查到了一些蛛絲馬跡，再加上前些日子有浪忍報告說悠羽曾經在離這裡不遠的鬼之國出現過……所以我們才能順著氣味追過來，雖然這樣的做法有點失禮，不過按照目前的情報想找到‘曉’的話確實沒有別的辦法了……”卡卡西的話一說完後所有的人都多少有點不自然，日足更是擺出了一副無奈的表情……

悠羽石化了……


卡卡西這麼一說，她就已經明白了是怎麼被追蹤到的了……悠羽確實記得自己在離開日向家的時候有好好的消除了各種東西的氣味，所以木之葉絕對不會有什麼東西上還殘留著她的味道……但是話雖這麼說，她的行動也不一定就做的完全徹底。比如一些自己用過的垃圾她就不可能處理掉。想到用過的垃圾和之前那些人怪異的反應，悠羽所能猜測到的東西也就只有一樣了……

衛生棉……

卡卡西聳了一下肩膀笑道：“嘛，總之就是這麼回事了……”

鼬沒什麼反應，他平靜的說道：“原來如此……確實女性在那樣的日子裡會比較容易被追蹤到……”

鼬的話剛說道這裡，結果悠羽猛的抬手照鼬的後腦打上一個暴栗道：“要你管，又不是我想這樣的，誰會想到木葉的人會這麼齷齪啊！居然……居然……”

悠羽的話說道這裡，木葉的諸位集體汗了一下。鼬頭上腫起了一個包，他側著頭依舊面無表情的對悠羽道：“這樣很疼的，而且話說回來被追蹤到是你的錯，現在你不但不檢討自己的過失反倒打我做什麼？”

悠羽切了一聲道：“囉嗦！”

鼬：“…………”

悠羽閉上了眼睛，她冷靜了一下心神。平復了一下憤怒的情緒，調整了一下繁亂的查克拉，不去想長老們出賣她的事，也不去想木之葉追蹤到她的方法……

片刻後，悠羽終於忍耐住了情緒嘆氣道：“唉……算了，我都懶得吐槽了……”說著，悠羽臉色漸漸變得嚴肅了起來。她恢復了往常的情緒接著笑道：“給你們一個回去的機會吧，現在我很憤怒哦，如果留下來的話我可是真的要殺死你們了……”說前半句的時候悠羽還笑眯眯的，不過到了後半句的時候悠羽的目光就已經變得十分陰冷，充滿了冷酷。在說這句話的同時她也將自身的查克拉完全釋放了出來，殺意已經很明顯了……

卡卡西感受著這比大蛇丸的氣勢還要強烈的壓迫感有些驚訝，看來悠羽兩年多的時間並不是白過的，她現在可能已經掌握了更令人驚訝的術吧？

但是他不能退縮！



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能