第八十二章,日向一族的配合. (1/2)

鼬沒說什麼，他好像也不知道自己該說什麼。說實話這樣的女子他還第一次見到。被長老團背叛了的時候她沒有哭，雖然情緒是有些低落，但是她自己硬是提起了精神裝出心情不錯的樣子。剛剛也是，她明明因為招式都被化解了很不安，但是她依舊沒有向任何人尋求援助，也沒接受他的幫助……

這樣的人，鼬是未曾遇到過的……

不過悠羽可沒工夫猜測鼬在想什麼，她的腦筋快運轉了一下道：“鼬，你能拖住卡卡西嗎？會使用幻術的傢伙對我來說有點棘手……”

鼬點點頭沒說什麼，他在下一刻走到了卡卡西面前道：“卡卡西先生，雖然前些日子被你和鳴人打敗了，但是這次我想就不會了……”

卡卡西道：“也是呢……確實這次行動遇到你是計劃之外的情況，雖然早就聽說了‘曉’是以二人為一組行動的，但是沒想到悠羽的搭檔居然是你……那個扛著大刀擅長使水遁的人呢？”

鼬搖了搖頭回答道：“我沒有告訴你的義務。”

對話剛剛進行到了這裡，一邊的凱帶著小李站在了卡卡西的身邊，天天，牙，也依次到達將鼬包圍在中間，看樣子這些傢伙就是準備對付他的小隊了。

再看悠羽這邊。日向日足，雛田，寧次以及一片白內障患者都站在了她的面前，看樣子這次的行動就是想以日向一族對悠羽展開攻擊，而悠羽的同伴則由剩下的人進行拖延剿滅，大概就是這樣的戰術了吧？不過想想到也幸運。幸好在這裡的是鼬，如果換成迪達拉那個屁躁鬼的話，等一下和卡卡西對決起來還真不一定是個什麼結果。搞不好他來個終極自爆會把她也給捲進去，那樣一來豈不是死的很冤枉？但是鼬不一樣，他的幻術對付那幫人可以說是最好的武器，再加上那嫻熟的暗器應用，快的火遁忍術不但克制了卡卡西的寫輪眼，更是能有效的制止來自多方位的群體進攻，對於木之葉來說鼬可能是最讓他們頭疼的人之一了吧？

想到這裡悠羽收回了思緒，鼬那邊根本就不用擔心，現在她只要想個什麼辦法自己脫身就可以了……

“悠羽，現在想回頭的還來得……”雙方正對持著，日足先開口道。他的神色看似有些憤怒，但是那一雙潔白的瞳孔中也透著名為‘憂愁’的資訊。他看著面前這個穿著黑色紅雲長袍的悠羽不知為何感覺一陣難受，他道：“我聽說了，你把‘曉’的情報送到了木葉，你的這一舉動幫了村子一個大忙，曉中有那麼恐怖的能力簡直前所未聞！猿飛阿斯瑪差點因此而喪命……”說到這裡，日足走上前一步繼續道：“不過你的情報卻救了他的命，雖然現在他身體還有所不便，但是有五代大人在，他的傷在過一段時間就會復原了……所以你回來吧，如果我幫你求情的話，五代她……”


“哎呀呀，等等……”日向日足還沒說完悠羽就抬手叫停了，她聽到這裡心裡有了個譜：看來這幫傢伙並不知道長老們把情報送回來的事，他們也被那幫老東西當槍使了。不但組隊來抓她，居然還會出動像日足這樣身份的人來勸她回去……冷不防的一聽，這倒是是挺讓人感動的哈，但是那些長老可是鐵了心要置她於死地的！要是回去了，那等待她的就是各種死法，再說如今的她已經不再是木葉的人了，和曉的身份無關，她的‘心’已經不屬於木葉了……

“日足大人，您在說什麼我怎麼聽不懂？”既然不再是木葉的人了，繼續爭論下去也沒什麼結果，倒不如說那樣也很麻煩，乾脆一不認帳，二不讓步，三不知道就完事了。

“悠羽，你……”日足有點愣。

“沒別的事好談了吧？沒有的話我可要進攻了。”悠羽說著拿出了一把手裏劍單手作了一個印。她面前的人們見狀立刻戒備了起來。雛田，寧次一臉不解，父親大人和他們說悠羽為木葉送情報這件事是假的？為什麼悠羽搖頭否認了？

雛田，寧次有點莫名其妙，但是他們見到悠羽已經準備進攻了時也是作出了日向流柔拳法最標準的那個姿勢……

大戰即將開始。

日足先道：“既然已經無法談和了，那就用戰鬥來解決所有的問題吧！”說著，日足一轉手打出了一記強猛的空掌！

悠羽只感覺一陣猛烈的氣流吹向她的面頰，她快的一矮身閃了過去同時單手扔出了剛剛拿出來的那把手裏劍。就這樣，那把手裏劍立刻旋轉著飛了過去，悠羽則立刻雙手一合快變換道：“忍法，手裏劍影分身之術。”

下一刻，漫天的手裏劍雨就這樣向著日向一族眾人飛了過去，這些暗器黑壓壓的一片非常駭人。日足見狀立刻跑了起來大聲道：“小心，這是三代的術，你們躲起來，我來應付！”說著，手裏劍雨已經飛到了眼前！日足立刻打開了白眼道：“八卦掌，回天！”日足猛的一轉身，一個比寧次大n被的藍色查克拉光罩立刻出現在了悠羽眼前！先後襲擊而至的手裏劍劈哩啪啦的全部被擋飛，無數的手裏劍散落在了日足的周圍‘碰’的一聲消失了。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦