第八十三章,仙法封印.

第83章，仙法封印。

悠羽看了眼纏在自己手腕上的東西，結果雛田就立刻將卷軸的另一邊咬在嘴裡同時雙手結印道：“陰咒印術，仙法封盡！”
下一刻，悠羽立刻感覺到一陣陰冷的查克拉在卷軸上流向了她的身體中。心下一驚，悠羽抬劍一斬卻發現那卷軸堅韌的很，根本就無法破壞！情急之下悠羽快速的催動了風屬性查克拉覆蓋在天晶中，接著她再次猛力一砍，卷軸應聲而斷……
束縛得到解脫，悠羽快速的兩個後空翻與那二人拉開了距離！本來她以為似乎是沒事了，可是體內繁亂的查克拉和雛田等二人的表情告訴她，她自己一定是中了什麼術了……
悠羽疑惑的感知了一下自己的身體，這種查克拉繁亂的感覺是來自仙火之印附近的。她抬起手，把袖子拉起來仔細一看，這才發現一堆密密麻麻的黑色符文整個將仙火之印覆蓋了起來。
“…………”悠羽有些發愣，她暗自調動了一下自己體內的仙火查克拉，結果一陣無力感頓時傳遍了自己的全身！而再次嘗試一次也是同樣的結果，反覆幾次實驗後她發現了一個嚴重的問題……
她鳳凰寺悠羽的仙火之力被封印了……
雛田在對面冷靜的看著悠羽的舉動，當她意識到悠羽是在嘗試使用仙火時就立刻大聲道：“沒用的，你的仙法已經被我封印了。”
悠羽聞言甩了甩手，她發現仙火印依然毫無反應。“哦？蠻有趣的嘛，將仙火封印這種事……你是怎麼做到的？”既然用不了了，悠羽乾脆就直接將仙火印狀態解除了。
雛田看見悠羽臉上的紋路緩緩的退回了身體中，這使她進一步的確定了剛剛的術起了很大的作用，想到這裡雛田的信心大增道：“悠羽姐姐……”
悠羽聞言愣了一下道：“啊？姐姐？”
雛田點了點頭繼續道：“雖然你身體裡沒有留著日向家的血脈，我也不知道你是什麼時候出生的，但是在我心目中你就是我的親姐姐。你教導我體術，你幫我打氣，失敗了你會安慰我，也會抱著我讓我撒嬌，你讓我感覺到了有一個姐姐是多麼美好的一件事……”說道這裡，雛田有些抽泣。
悠羽則抓著頭髮有點傻愣愣的，確實她是教導過雛田的體術流，畢竟雛田和自己的身體特性方面很接近，都很柔軟能作出高難度的體術動作，所以悠羽能很好的給與她有益的建議，不過在這期間她也沒少吃雛田的豆腐。難道說就因為她現在是女的所以這一點被小田田給華麗的忽視了？還有她抱雛田的這件事，好像每次抱她自己的手都沒老實過，一般來說這應該算是她對著雛田撒嬌吧？怎麼現在變成雛田對她撒嬌了，好像這傢伙在被抱著的時候一直臉紅著來著……
悠羽正疑惑著，雛田再次大聲道：“悠羽姐姐，你回來吧。現在你仙法被封，在這種時候你與日向流體術對上是沒有勝算的。”
寧次也插嘴道：“悠羽，束手就擒吧。日向家為了這次的行動在兩個月前就開始擬定計劃並全員一起配合練習制服你的方法。雛田大人還和五代大人一起專門針對你的仙火而研製了封印術，既然你中了那個，那麼這就等於你已經失敗了。”
悠羽眉頭一挑心道：原來如此，看來木葉為了她這隻大蝴蝶下了不少功夫啊，連專門針對她的術都研發了。真後悔當初把自己的全部資料都給了那些研究員看，現在反而成了人家的殺手鐧了。
不過，出來這兩年悠羽也不是白混的，她還有很多後招呢……
背起手，悠羽嘆了口氣道：“我沒有勝算了？那是你們按照兩年前的我而推算的結果吧？不要太自大了。即使是沒有仙法我對付你們也是綽綽有餘的……”
雛田雙手放在胸前大聲吼道：“悠羽姐姐！你在想什麼？你知道現在你所待在的組織有多麼危險嗎？為什麼你就是不肯回來呢？雖然說父親大人是隨便就訂下了你的婚姻，長老們那邊的事我也聽說了，可是……”
悠羽擺了擺手打斷她的話笑道：“小田田，我知道你的心情，但是我有我自己的事情要做，我也有我自己的目標要達成……所以我是不會到木葉去的。”話雖這麼說，但其實木之葉對她來說也不是什麼安全的地方。比起曉那些老傢伙們的惡意更為明顯，所以對於她來說，曉和木葉相比還是木葉的危險率高一些。
雛田聞言剛想說什麼，寧次就立刻伸手阻止她道：“雛田大人，交涉已經失敗了，我們上吧，只要將她拿住了結果還是一樣的。”
雛田猶豫了一下，她擦了一下眼角邊的淚水後點了點頭，她和寧次再次擺出了日向流的架勢，查克拉的波動也一點點的被凝聚了起來……
悠羽見狀也把劍抬了起來指向前方的眾人，在她與雛田寧次二人談話的時候眾日向家的忍者已經把她給包圍了起來。雖然悠羽已經不能使用仙法了，但是她依舊一點也不緊張，只見她拿起了天晶輕輕的對著手指一划，一滴鮮紅的血液頓時從食指上流了出來。她想著既然不能使用仙火了，那麼就使用通靈術來一決勝負吧？

想著，悠羽雙手猛的一合！一陣強大的查克拉氣流立刻將她周圍的草地吹向了四周，悠羽的長髮因此飄飄而起。周圍的人見狀立刻猜測到了她的意圖！這些傢伙交換了一下眼神後就全部都開始結上了同樣的印，悠羽這邊也同時道：“忍法，通靈之術。”她奮力向地面一拍，周圍的人見狀也立刻向著地面一拍異口同音的道：“忍法，三方封印。”
下一刻，悠羽覺得腳下頓時一陣震動，周圍的人以她為中心霎時間擴出了一個巨大的法陣，這些法陣在一瞬間就將悠羽封在了一個三角形的結界裡。與此同時，悠羽這邊也出現了問題，她所期待的召喚獸沒有出現，在召喚的前一秒她似乎感覺到了自己與仙雲山的聯繫中斷了那麼一下，但是也就是因為這一下，她與召喚獸的感應就因此而消失了，通靈術失敗……
“…………”悠羽再次愣了，她還真沒想到日向一族居然還來了這麼一手，看來這些傢伙真的是‘準備充分’啊。三方封印這個術她自然知道，因為這個術就是三代交給她的一個比較高級的封印術之一，它能將人完全密封在一個光制的結界中，只要施術者願意，被封在結界裡面的的人就立刻會受到比起爆符更為強力的大範圍爆炸。不過另悠羽比較迷惑的是，這個結界什麼時候能封住通靈術了？
不過這次可就真是頭疼了，這幫傢伙連她最得意的通靈也給封了個死死的，現在還被困在了結界中。悠羽抓了抓頭髮，她本來是不想做太大幅度的動作的，畢竟身體不太舒服。到現在為止她連瞬身術都沒用過一次，而且她還有意的想隱瞞一部分實力，再加上近身體術對決的時候也盡量注意自己的動作不會影響到那個東西，如果那紙片子掉下來她可怎麼辦？光那個人她就丟不起……
所以呢，在心神不寧的狀態下悠羽暈暈乎乎的就弄到了現在這種不利的狀況。看樣子老天是有意捉弄她啊……
日足看了看周圍的狀況，這次大家配合的非常好。兩個月的特訓看來還是有結果的，寧次與雛田的進步也另他著實高興了一把，日向家算是後繼有人了……
滿意的點了點頭後，日足走到結界外不遠處對著裡面的悠羽道：“悠羽，投降吧！不要再逼我們出手了。”
悠羽依然還是那副悠閒的樣子道：“如果我說不呢？”她抽空瞟了一眼鼬那邊，體術流的幾位都對他造不成什麼實質傷害，卡卡西也是一身狼狽，看樣子短期內是沒什麼問題。
悠羽回頭想了想自己的處境：現在仙法用不了，仙人模式就更別提了，熟悉的忍術中也沒什麼能破除這個結界的，瞬身更是不敢用，通靈也失去了聯繫。該怎麼辦呢？
暗自握起了拳頭，悠羽想道：要用那個嗎？用的話要是被佩恩發現了可就有些不妙了，但是若是不用那她可沒什麼把握能從這些傢伙手裡全身而退……
悠羽正想這，日足卻眼神一凜道：“如果你堅持，我會殺了你。”
悠羽聞言立刻做怕怕狀道：“啊呀，好恐怖……”說著，她又假裝思考一下。“不過我覺得就算是回去了長老們一樣不會放過我，與其被那些老不死的折磨，還不如就死在這裡算了。”
雛田聞言擔心的看了看悠羽，又看了看日足……
片刻後，日足嘆了口氣道：“……好吧，這是你自己的選擇，不要怪我。”
“父親大人……”雛田的話還沒等出口，日足就一擺手示意可以爆炸了。
“不要……”雛田依然還是想阻止，但是眾人的手印已經迅速變換完畢。
‘轟’的一聲，悠羽所處的位置頓時出現了一個大號的爆炸！一帶殺戮公主就這樣香消玉殞了……
劇終……
…………
才怪……
(本章完)




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能