第八十五章,推倒雛田.

自來也望著遠方，卡卡西則有點尷尬的站在那裡笑著，眾人也不知道說什麼好。不過就在這個時候，牙突然一句話打破了沉寂的場面。

“哎？雛田呢？她跑哪去了？”

天天聞言也向四周看了看道：“是啊，從剛剛開始就沒看見她……”

聽到了這個消息，日足腦中突然閃過一絲焦慮，他看向了卡卡西，而對方也看著他，兩人同時想到了一種可能。

難道說，雛田單槍匹馬追了上去？

日足的雙眼一翻差點就暈過去。我的天啊，這可怎麼辦？雛田在這兩年間拚了命的修鍊自己，她不但掌握了《回天》，《八卦六十四掌》。同時像高難度的《四天空掌》，《破山擊》，《八門崩擊》，《八卦一百二十八掌》也將其運用的極為熟練。不止如此，她還開了自己獨創的《守護六十四掌》，《白朧天舞》，《空天》等獨具特點的招數。使他這個父親大人對雛田大為改觀，她的天分甚至越了寧次，而且現在也當了上忍，更具備了擔任下一代家主的資質……

可是現在她卻獨自去追四個sss級別的通緝犯！這其中一個是幹掉了風影的，一個是滅了自己全族的，一個是將木葉搞的雞飛狗跳，天翻地覆的，另一個則是出場一招就將他們全體人員拍趴下的……

這樣的對手，他們一起上也沒有把握能拿下，又何況她一個人，這下一代家主不是毀了嗎？日足的神經受到了莫大的刺激，周圍日向家的人都走了過來扶助了他。

卡卡西和牙則交流了一下眼神後開始搜索，不過片刻後他們都搖了搖頭道：“不行，氣味都消失了，看來他們走的很快，雛田可能也跟上去好久了……”

卡卡西嘆氣問道：“怎麼辦？”

自來也則道：“你們先回去吧，我去看看。”說著，大蛤蟆猛的跳了出去，浪花再次掀起……

就這樣，眾人研究研究後走了回去，氣味追尋不到的話就沒有任何辦法。現在他們的任務就是回村報告現狀後立刻請求支援，然後就只能是祈禱了。

希望自來也大人能平安的把雛田帶回來吧……

※

飛過森林的上空，穿過低谷，繞過遼闊的山脈。其中還與鼬和鬼鮫一組道了個別，分開行動了。

就這樣，悠羽和迪達拉來到了一個水之國的小鎮，因為這裡也算是水之國比較有名的一座城鎮，所以人還是不少的，距離也夠遠，離木葉那幫傢伙所處的地方經過了n條岔路，路過了4個小鎮，所以一般來說他們是追不上了。

降落在了小城鎮不遠處的山坡上，悠羽迫不及待的跳下了粘土鳥的背，一溜煙殺進了城鎮的旅館中，只留下一臉莫名其妙的迪達拉。

悠羽跑這麼快幹什麼？不就是被水弄濕了嗎？難道她怕感冒不成？

…………

旅館中……

悠羽開了單人房間，進屋後脫下了濕衣服，換上了浴衣拿著臉盆跑進了附近的澡堂，期間她讓迪達拉在旅館待命，還把自己那身沾了血的濕衣服撕碎成了無數的小塊，將這些衣服各自掛在了附近一些小鳥的身上讓它們四散奔逃。悠羽這樣做是為了模仿佐助那次逃亡的計策，這樣就可以阻止木葉的人繼續以氣味追查到她的可能。做好這一切的工作後，悠羽就慢慢悠悠的淋了個熱水浴，本來想泡澡來著，但是卻因為不行而讓她鬱悶了一把。

半晌後，悠羽買了飲料，她悠閒的回到了自己旅館的房間中。迪達拉則到旅館的附近去買東西，說是片刻後回來有話要和她說，這讓悠羽非常在意這傢伙到底想說些什麼……

本來一切都很順利的，悠羽，迪達拉，鼬，鬼鮫四人以非常快的度離開了戰場，料想木葉的人也沒什麼本事追的上了。但是事與願違，讓悠羽又一次震驚的事情生了……

悠羽準備換衣服，就在她脫的光溜溜後又把新內褲剛剛套好的時候，一個黑影直接破門而入，它直奔正準備穿胸圍因而毫無防備的悠羽背後！


悠羽大驚！她在穿衣服的時候可沒碰到過這種情況，不過畢竟也是身經百戰的人了，才不會被這點小意外弄的手忙腳亂！

迅的轉身，悠羽一個快的高抬腿化解了黑影的攻勢。對方一見不妙立刻向悠羽的腰部起了掌擊！悠羽也不慢，她一手扶助胸以免胸圍掉下來，一手扶著地板瞬間的使出了一個向後翻身與對手拉開了距離。接著她便看清了黑影的身份……

“小田田？”悠羽有些驚訝。看見對面氣喘吁吁漂亮的白內障患者小姐，不是雛田又會是誰？

“你是怎麼追到這裡來的？”驚訝歸驚訝，悠羽還是警戒的看向四周。如果雛田在的話，那麼木葉的那幫傢伙是不是也來了呢？

“放心吧，跟來的只有我自己而已……”雛田看出了悠羽的想法。

“哦……”悠羽看了看這個滿臉堅毅的雛田心裡覺得有些納悶，這與她印象中看到人就會害羞的躲起來那個小女孩可差了很多啊……

…………

片刻的冷場後，悠羽先話道：“那麼你單槍匹馬來到這裡，是想憑藉自己的力量打倒我？還是說要拖延時間到全員到齊後再一起上來捕獲我，或者是殺掉我？”看到黑影的真實身份後悠羽也不再遮遮掩掩，她大方的把雙手背在腦後作出悠閒的樣子，任憑自己的小白兔暴露在空氣中……

雛田的臉有些紅，但是她依然雙眼直視著悠羽道：“不，都不是。我只是想要一個答案……”看了眼疑惑的悠羽，雛田接著道：“我想知道，你為什麼會在長老們的住宅下突然起想叛逃的念頭？為什麼寧願放棄上忍的身份也要這樣做？他們到底和你說了些什麼？”

悠羽聞言默不作聲的撓了撓頭，她嘆了口氣回想起了那晚的事情。如不是長老們想把她訓練成傀儡戰士，她又何必奮起反抗弄的大家都不好收場呢？但是悠羽卻從來沒有後悔過，因為木葉並不是她真正的家，她只是一個過客而已，長老們始終不會相信外人，所以悠羽也並沒有多怪罪他們，反過來悠羽如果站在他們的立場上可能也會把村子的安全放在心中的第一位吧？

雖然她會像長老們那麼卑鄙……

不過既然他們做絕了，悠羽也就可以將心中那僅有的一點不捨完全拋棄掉了！這樣一來呢，雛田等人就不再是她的同伴，自然也沒有必要再和她解釋什麼……

搖了搖頭，悠羽懶得解釋的道：“說什麼與你無關吧？再說都到這個份上了，你還期待我能回去嗎？”

雛田聞言使勁的咬了咬嘴唇，一縷鮮血順著嘴角流了下來……

“即使是用強，我也要把你帶回村子！”雛田大吼一聲，直接擺掌衝了上來！

悠羽早有準備，她一手扯下半掛在小白兔上的胸圍，一手舉起快的向後翻了個跟頭！與此同時，雛田的掌擊也到達了悠羽的身前，眼看就要命中了，可是她終究不會得逞。只見悠羽眼神一凜，她在雛田的掌打到她的前一瞬間張開雙腿將雛田的右臂緊緊的夾住，同時她的後翻身也因為被夾住了手臂而帶動了雛田的整個身體。接著雛田就因為腳下不穩而被整個帶起後摔在了悠羽身後的床上。

下一刻，悠羽乘勝追擊，她在雛田還沒反應的那一瞬間騎到了她的身上！同時悠羽立刻舞動手中剛剛被摘下的下胸圍，很有技術的將雛田的雙手捆了個結實！

這一複雜的工程完成後，悠羽一隻手按助了雛田的雙手道：“放棄吧，雖然你在這兩年可能下了很大的功夫，但是終究起點不一樣，你修鍊的時間還是太短了……”

悠羽想動一動，但是她現自己現在完全使不出力量，自己身體內查克拉的流動也詭異的消失了。再次注視到悠羽這她才現，這傢伙的身上隱約浮現了金色的符文，而她的雙手附近也有類似的東西。也就是說，她不能使用查克拉就是這些東西在搞鬼了？

真沒想到悠羽原來還留了這一手……

委屈的淚水流了出來，雛田始終還是一個內向的孩子，她始終不是悠羽的對手。因為悠羽的關係，她拚命訓練著自己，見到面以後也是硬裝出了堅強的樣子。但是面對這兩年後更加強大的悠羽，她還是全身都充滿了無力感，她感覺兩年前的自己又回到了她的腦海中……

她感覺到了自己是多麼的無能……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!