第八十七章,偷襲佐助.

悠羽看到這裡不由得道：“不要再耍嘴皮子了，你們倆怎麼跟小孩子一樣？”說到這裡，悠羽看向零接著說道：“師兄，這次召集大家到底有什麼事？”

零點了點頭，他看了看悠羽道：“嗯，自己人就不要吵了。這次召喚你們來的目的除了封印四尾之外還有一件事，那就是佐助這個隱患已經不能不處理了，他現在端了幾個角都的秘密場所，想來‘曉’的情報也打聽了不少……”說到這裡，零望向迪達拉道：“佐助的消息探查的如何了？”

迪達拉道：“完全掌握了。”

零點頭。“很好，那就幹掉他吧。”

悠羽看了看鼬，這時候鼬也看到了悠羽，他暗自搖了搖頭表示並不擔心，悠羽也就不再有所表示了。

接下來的時間裡絕把四尾老頭帶了過來，三天漫長的封印開始了，期間零還隨口問了問前幾天鼬為什麼和悠羽在一起被木葉的傢伙襲擊，這個問題被鬼鮫玩笑說成是‘約會’，惹的眾人都不禁要笑出來了。可是呢，悠羽因為心虛，所以什麼也沒說，而鼬還是那副沉默的態度，感覺上就像是默認了一樣，眾人見狀不由得大為驚嘆……

不過多虧如此，這件事情也就不了了之了。

略過了這個問題，接下來就是佐助的事情了，根據迪達拉的想法，四尾的封印順利地結束後，佐助的命也就不長了。

而悠羽和鼬則有另一種想法，或許迪達拉很強，但是他始終不是寫輪眼的對手，看過原著的悠羽更是如此相信的。或者說他根本不擅長打幻術加雷遁吧？畢竟對他來說水遁系的才比較好對付。這樣一分析，不論從哪一方面來說都對他不利，但是這傢伙始終堅信自己能贏，自己的藝術是最強的。悠羽勸過他，不過雖然平時迪達拉都會讓著她一點，但是這次不知道為什麼他的態度十分的堅決！

是為了洗刷以前鼬帶給他的恥辱？

還是說他想證明自己的藝術？

…………

不論是以上的哪一點，反正悠羽是無法阻止這場戰鬥了。

※※※※※※※※※※

火之國邊境……

‘蛇’小隊在森林的邊緣地帶瞭望著不遠處的城市，他們經過了一段時間的努力終於找到了‘曉’的一些蛛絲馬跡，現在正準備去前面的城鎮裡大廳是否還有角都的換錢所。就這樣，蛇小隊的成員重吾與水月準備先行一步了……

“那我們先走了哦……”水月對著佐助道，說著他與重吾兩人就向城鎮裡走去。這小子與原著裡有點不同，他的背上背著另外一把悠羽沒見過的大刀，與再不斬的那把不同，這一把看來更輕些也更鋒利些。

兩人走後，香燐暗自得意了一下，兩個人的獨處機會來了！想著，香燐走上前對著佐助撒嬌道：“佐~助~，終於只剩我們兩個人了呢……”

很可惜，她的話還沒說完佐助就迴避道：“你也該走了。”

“…………”香燐切了一聲後出了，她就沒見過這麼不懂情調的人……

另一邊，迪達拉與悠羽兩人乘著粘土大鳥飛在天上，因為四尾的封印已經完成了，所以兩人忠實的開始執行下一個任務：剷除佐助。不過這個時候迪達拉也有其它的想法，他一想到自己曾被卡卡西扯斷了手就覺得十分火大，所以對於捕獲九尾這件事他也一樣很有興趣……

“佐助和人柱力，我們去哪邊？”迪達拉笑著問向悠羽道。

“隨便，反正操縱粘土飛行的是你。”悠羽回答。

“嗯，那就決定了！”迪達拉現在興緻很高，他好像很久沒有好好的和誰打一次了，而且之前被悠羽說不是寫輪眼的對手也讓他非常不服。與佐助交手的想法就這樣一直在他的腦中徘徊。

始終認為自己的藝術才是真諦的迪達拉，現在根本不知道自己的命就要到頭了……

說實話，悠羽心裡有點不忍，雖然這傢伙是有點無惡不作，也有點蠻橫。但是兩人畢竟在一起執行過不少任務，而且迪達拉也一直都讓著她，如果就這樣什麼也不做就直接讓他去送死的話，悠羽還真覺得有點對不起他。

羽叫道。

迪達拉一邊用他左眼上的望遠鏡搜索著下面的森林，一邊回道：“嗯？什麼事？”


“那個……你是不是想與那雙寫輪眼對戰？”

迪達拉聞言不禁疑惑的看了看悠羽道：“關於這一點我不是早就說了嗎？怎麼？難道待會的戰鬥你也想湊一腳嗎？”

悠羽聳了聳肩膀。“怎麼可能，我又不是你。沒必要的戰鬥白痴才會去打。”

“…………”迪達拉愣了一下後道：“你的意思是說我是白痴？”

悠羽搖了搖頭道：“不，我並不是那個意思，我只是覺得你和寫輪眼打起來的話，勝算實在是太少了。”

迪達拉聞言哼了一聲道：“不必多慮，我有對付那雙眼睛的絕招……”

悠羽知道，他說的就是他自己的那隻左眼，對於幻術的鍛鍊應該下了一些苦工。但是，他依然還是太小看那雙眼睛了……

想了想，悠羽剛想說什麼結果迪達拉就嘲笑道：“你不用多說什麼了，虧你有那一身實力，卻是那麼的膽小……我可不怕什麼寫輪眼，既然你不想打的話，那就我自己來好了。”

“…………”悠羽本來還想著怎麼勸說呢，這下好了，居然被嘲笑了……

搖了搖頭，悠羽放棄了。看來不論她怎麼說這傢伙不打是不會服氣了，而且按照他的性格來看，寫輪眼對於他來說就是一種屈辱，不把它洗刷掉的話是絕對不會甘心的。

算了，由他去吧……

半晌後，兩人飛到了森林邊緣的上空，正在找人的迪達拉突然大笑了一聲道：“哈，找到了！”

悠羽一低頭，佐助小小的身影頓時出現在她的面前。兩年多的變化使這個小正太比當初看起來成熟了不少，那一身獨特的衣服也表明了他的戰鬥方式與以前相比絕對大有改觀，他腰間的直刀就是草薙劍了吧？雖然和原著中一樣，但是悠羽也算是第一次見到實物。難免覺得有些新鮮……

想著，悠羽沖迪達拉笑道：“雖然我不想參與戰鬥，但是姑且先幫你吸引一下他的注意力吧。我先走過去搭話，待會你趁機偷襲，若是失敗了你就自己單挑吧。”

迪達拉點頭道：“嗯，好吧。”

得到回答後，悠羽一縱身直接從粘土鳥上跳了下去，雖然粘土鳥飛的很高，但是由於下面是森林所以沒什麼大問題。就這樣，悠羽在落到森林中的同時立刻一抓身前的一節樹枝，她像體操運動員那樣在這裡轉了一圈減緩了衝力，接著她又一鬆手向前方另一個樹枝飛去，幾個起落後，悠羽穩穩的站在了森林的邊緣地帶。佐助的背影也出現在了她的面前，在她到達這裡的那一刻佐助也現了她，不過這傢伙明顯對自己的實力很有自信，所以他連頭也不回的問道：“是誰？”

悠羽拍了拍衣服上剛剛沾到的落葉，同時她也很隨意的打招呼道：“很久不見了，佐助。”

對方聞言漸漸的回過頭來，當他看到悠羽的那一瞬間明顯的愣了下。

“你是鳳凰寺悠羽？”

悠羽點了點頭。

佐助皺了皺眉毛，他看了看悠羽那一身紅雲黑衣的裝束後冷聲道：“你這打扮……看來那個傳聞是真的了，你果然加入了‘曉’。”

悠羽再次點頭道：“嗯，沒辦法。木葉的追兵實在是夠煩人，我自己一個人可應付不來。再說你不是也找大蛇丸當了靠山嗎？本來我也是想投奔到那去的，但是可惜的是我與那老妖怪有點過節，所以也只能加入曉了。”

佐助聞言平靜的搖了搖頭道：“算了，既然你加入了曉，那你一定知道鼬在哪裡吧？能告訴我嗎？對你我不想使用武力……”

悠羽笑了笑道：“這個嘛，可以倒是可以，但是現在還不是時候。我可以告訴你的只有一件事，那就是曉裡面有人對你很有興趣哦……”

佐助疑惑的看著悠羽，不過這個時候他現不對了，天空上有一個陰影迅的覆蓋了下來……

與此同時，悠羽笑道：“看吧，他來了。”

佐助眼神一凜，下一刻，迪達拉原本讓悠羽坐的那隻粘土鳥以驚人的度衝了下來，以佐助為中心，一個巨大的爆炸轟然響起！



	
饕客到日本必吃餐廳，這邊簡單就能預約！
 
	
這些日本餐廳網路上瘋搶訂，快來看看遊客最愛前10名！

溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看