第八十八章,計劃實施.

煙塵瀰漫，片刻後紛飛的煙塵中出現了佐助的身影，只見一條大蛇盤旋在他的四周將其完美的保護了起來，佐助很實在的接下了迪達拉的這一次偷襲。

爆炸過後，保護佐助的大蛇突然‘碰’的一聲消失了，同時這邊的迪達拉笑道：“有點本事呢，嗯！但是我還是不敢相信，那個大蛇丸居然會被這樣的小毛孩給幹掉……”

迪達拉的話說到這裡，佐助立刻開動寫輪眼目光陰冷的瞪著他。不過迪達拉卻絲毫不在意的繼續道：“不過木之葉一向會出很多怪物類的忍者，多你一個也不算奇怪吧……”說著，迪達拉還瞟了一眼悠羽。這小子話中有話，好像她和鼬還有大蛇丸都被這句話給套進去了。

豈有此理，居然說她是怪物……

有些不滿的哼了一聲，悠羽雙手環胸的諷刺道：“說什麼怪物，你自己不是也在手上多弄了兩張嘴嗎，難道你喜歡跟自己的手熱吻？噁心的傢伙……”

“…………”迪達拉無言以對。片刻後他切了一聲面向了佐助，那小子依然是一臉殺氣的望著悠羽和迪達拉，一雙紅色三勾玉的眼睛彷彿能看透任何事物般的令人畏懼……

“寫輪眼嗎？這傢伙果然是鼬的親弟弟，你殺掉大蛇丸也是託這個血統的福吧？看來和悠羽比起來你還差一大截呢，只知道依仗血繼的小鬼。”迪達拉無不諷刺的道。

悠羽則皺了皺眉頭，她看了一眼迪達拉道：“不要凡事都把我扯出來做比較。”

迪達拉笑了笑，他剛想說什麼。結果佐助突然拔刀衝了上來，其度之快簡直令人乍舌！

下一刻，佐助的刀瞬間劃過迪達拉與悠羽的殘影，佐助雖快，但是這兩人閃避的更快，迪達拉直接跳到了樹枝上，悠羽則是變成了片片櫻花出現在佐助的身後，同時她也咬了一下手指一個翻身跳到空中雙手結印道：“忍法，通靈之術。”

碰一聲，影疾瞬間出現在了悠羽的身下，他一出現立刻長鳴一聲盤旋到了高空之上，悠羽本人則大聲道：“好像人柱力也在附近，我去找找看，這裡你就自己應付吧。”

迪達拉聞言將雙手揉搓了一下道：“了解。”說著，他手一張，‘碰’的一聲一隻巨大的粘土龍出現在了佐助的面前。迪達拉滿意的看著這個傑作道：“嗯，果然我的藝術才是最完美的，這就是我的最高傑作之一‘c2龍’，我會讓你好好的嚐嚐它的厲害的。”

佐助看著天上漸漸遠去的悠羽好像若有所思的想著什麼，片刻後他才回過頭來看了看迪達拉道：“就你一個人嗎？也好，我會慢慢的向你詢問鼬的位置的。”

迪達拉怒了！他大吼道：“臭小鬼，神氣什麼！我要把你給炸的稀巴爛！”說著他雙手作印開始變化，他身下的粘土龍立刻煽動翅膀飛了起來。那邊的佐助也拿好了草薙劍，戰鬥準備已經完成。

戰鬥開始了！

…………

悠羽乘著影疾飛在了遠處的上空，她剛要回頭看看戰況，結果那裡‘轟’的一聲巨響，一個不知道是哪種類型的粘土爆炸了！片刻後，那裡又接二連三的‘轟轟’響了起來，可見戰況是多麼的激烈。

悠羽雙手合十做了一下拜佛狀道：“迪達拉小子，雖然你是個不錯的搭檔，但是現在我有事要去做，所以就沒辦法幫你了。自己自求多福吧……”悠羽這話倒不假，因為既然迪達拉和佐助幹上了，那麼佐助對鼬的復仇就不遠了，自來也會探查雨忍村，佩恩也即將行動，各大關鍵的劇情即將開始。悠羽的計劃自然也到了關鍵時刻……

想著，悠羽雙手做十字印道：“忍法，影分身之術。”

碰的幾聲，兩個影分身悠羽出現在了正牌悠羽的面前，正牌悠羽立刻命令其中一個影分身道：“你去再不斬那裡看看他那個任務進展的如何了。”

對方一點頭，然後她立刻跳下了影疾的背。

正牌悠羽見狀又轉頭向另一個影分身道：“你去感知雛田的所在位置，如果合適的話就把她帶到我的面前來。”

對方再次一點頭，之後也跳下去了……

悠羽的心情有點激動也有點興奮，兩年來她一直在等著這個時候，或許這一次她可以解決自己的一切麻煩……

雙手一拍，悠羽自言自語道：“好，臨時該安排的都安排妥當了，接下來是……”說到這裡，悠羽雙手快結了幾個印同時將雙眼閉了起來。


鬼之國皇城……

鈴木正整理著資料，突然她感覺到了一陣清風吹過了她的全身，一邊的窗戶關的嚴嚴實實的，如果說出現這種情況的話那只有一種可能……

“來了啊，悠羽，我正想問你一些忍術方面的問題呢，結果你就回來了……”

鈴木說著，她面前的空氣忽然一陣扭曲，一個閃耀著七色黑光的身影漸漸的出現在了她的面前，那正是幻影化的悠羽。

“嗯，有事的話待會再說，忍村的事情安排的怎麼樣了？”悠羽道。

“一切妥當。”

“戰力呢？現在有多少人可以用？”

“以前的侍衛，村內的忍者加上剛剛召集的忍者……大概有三千人左右吧……”

“強力忍者呢？”

“嗯……經過測試有六十多人是上忍水準，五百多人是中忍水準，其餘的就都是下忍了。不過因為這裡是鬼之國，所以這些下忍有守護巫女而創立的組合法術，威力很強。”

“…………”悠羽低頭思考了片刻後道：“這樣的話稍微有點不夠呢……不過沒關係，還有王牌可以用……”

鈴木聞言道：“悠羽，你這樣著急的問戰力上的問題……難道說那個計劃要開始了？”

悠羽點頭。

鈴木笑了，她雙手一拍高興道：“兩年多了，總算有個讓人振奮的事情可以辦了。不過這樣一來就要好好的制定計劃了，你有幾成把握？”

悠羽想了想後道：“如果我能成功的壓制住六道輪迴眼的話，我想你們都能順利的完成任務，山椒魚半藏已經不知道是失蹤還是死了，他的手下也幾乎都被屠戮一空，如今的雨忍村已經沒有什麼強悍的忍者了。”

鈴木聞言托著下巴道：“或許是這樣吧，浪忍中也有許多從雨忍那裡出來的流民，其中來投奔這裡的忍者也有不少……”

兩人的話剛說到這裡，外面就傳來了一陣有力的腳步聲，同時大和尚的聲音也傳了進來。“鈴木姐，你要我辦的事情已經完成了……”說著他走了進來，一抬頭，大和尚看到幻影化的悠羽一愣後笑道：“原來大姐頭也在啊，在聊什麼？少女們的私房話嗎？”

兩道陰狠的目光射向了大和尚的全身，一道是悠羽的殺意眼神，一道是鈴木的詭異眼神，這使得這個大神經的傢伙十分不舒服的汗了一下道：“啊，開個玩笑而已。我錯了，我知道錯了！”

悠羽嘆了口氣，她搖了搖頭也沒打算深究什麼，反正她早就知道這傢伙就是這個德行。不過這個人的能力卻不能小看，這也是悠羽一直用著他的理由所在。比如現在悠羽就需要他的能力。

“正好，既然你來了也省得我花時間去找你了，有任務給你。”

大和尚聞言摸了一下光頭道：“可是……我的休假……”他剛說道這裡就又感覺兩道陰狠的目光射來，這使他立即改口道：“當然，雖然休假很重要，但是大姐頭的委託自然是更重要的，說吧，有什麼任務我都會全力去完成的！”大和尚拍了拍胸脯作出一副赴湯蹈火的樣子，剛剛那副不情願的表情早被甩在一邊了。

悠羽暗自笑了笑，不過她在表面上依然還是用那副正經的表情說道：“很好，那現在我就給你一個任務，我要你馬上就行動……”

平靜的鬼之國，平靜的鬼之城中現在正在醞釀著一個巨大的計劃，暗潮湧動，很快的，決戰之刻就要來臨了




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能