第八十九章,華麗的自爆.

悠羽睜開了雙眼，當她再次看到自己乘著影疾飛翔的時候已經不知是過了多久了。她因為迎面吹來的風而有些不適，而且剛剛還在研究對策，現在腦袋裡面有點亂……

嘆了口氣，悠羽一邊回憶著對策，一邊算計著自己的能力與佩恩的戰鬥方式。說實話來到曉這麼麼長時間了，悠羽還真沒見過佩恩和誰認真的打過！他的能力也只是在原著中見到過很少的一部分，雖然她也曾試圖分析過，也得到了不少的心得與理論，但是因為一次都沒有嘗試過，這種一上場就是100%實戰的計劃實在是有點讓人放不下心，所以悠羽顯得有些沒把握。

如果她的結論是錯誤的話，那麼全盤皆輸的可能就是她了。

但是嗎，憂心忡忡的也不是辦法。既然都走到這裡了也只有繼續往下走了吧？現在她所能做的就只有完善自己的想法和計劃，接著就是等待幸運女神的降臨了……

就在悠羽思考的時候，她感覺背後突然亮光閃起！悠羽一愣，這大白天的是誰放了閃光彈信號？下意識的回頭，結果悠羽就真的愣住了！

只見一個巨大的爆炸光芒在她的身後閃耀，其形狀就像是一個張開雙臂的人一樣，它的周圍散著一圈一圈的空氣波紋，高度甚至直上天際！它將天上的白雲都逼迫的像四周散去，看起來氣勢非常磅礴……

光亮閃耀時1秒……

光亮閃耀時2秒。

轟！！！！！！！

一陣震天的爆炸聲響起！這個聲音在亮光閃耀了2秒之後才傳到了悠羽的耳朵裡，這震得她直暈！不過這還沒完，那一圈圈的空氣波紋居然快的擴散了過來！在它接觸到悠羽的一瞬間，悠羽只感覺一陣氣浪翻來，腳下一個不留神差點讓她從影疾身上翻下去！影疾也是有些不穩的晃了晃。不過他畢竟是隻有智慧的老鷹，在覺到亮光的時候影疾就已經開始準備抵抗衝擊，所以他和悠羽並沒受到什麼嚴重的影響，而且也很快的再次掌握好了飛行的平衡。只不過剛剛的衝擊實在是有些猛，所以影疾好奇的問道：“悠羽大人，剛剛那是什麼？”

悠羽坐在影疾的背上，她注視著那個巨大的光亮道：“那個啊……那個是某白痴的最後一個行為藝術的產物……”悠羽暗自咬了咬牙……

那個白痴！果然還是用自爆華麗的掛掉了。證明自己的藝術真的就那麼重要嗎？一心想跟寫輪眼對決結果落了個這下場，說他是為了追求究極藝術的獻身者呢？還是說他只是一個沒有自知之明的狂妄者？

硬要說的話，兩者都有吧？

不過話說回來，這自爆可真夠華麗的。悠羽從迪達拉和佐助開始戰鬥的時候就已經飛離了現場，現在距那裡至少也有幾十公里了，要不然那個爆炸的聲音和效果也不會相隔兩秒之久才傳到她這裡……但是她離這麼遠了都能受到了影響，想來在他面前的佐助是嚇的夠嗆吧？雖然在表面上可能看不出來，但其實那傢伙內在可沒有外表那麼有深度。還有木葉的各個搜查隊應該都注意到了那個華麗的爆炸效果，想來不久以後就會到達那個戰鬥現場，然後追蹤就開始了……

悠羽搖了搖頭，現在她離那個是非之地越遠越好，畢竟牙的鼻子實在是太齷齪了，被找到可不好。而且既然迪達拉和佐助一戰的結果出來了，那她也該去向零彙報彙報這個情況了。

想著，悠羽雙手作印再次將眼睛閉了起來……

※

“迪達拉死了，他為了幹掉佐助捨身大爆炸了。”

在一片漆黑的洞**中，一個閃耀著七色光的黑影道。

“哎呀呀，這下我們的人不是又變少了嗎？”鯊魚頭鬼鮫的身影出現在了這裡，不過因為是他們把四尾抓來的，所以站在那裡的是本人而不是分身。“我以為他很厲害的，沒想到還是死了……”

鼬想了想道：“那麼對方的情況如何？”

絕回答道：“佐助似乎也死了。”

“…………”鼬默不作聲了。雖然很相信佐助，但是迪達拉畢竟也不是孬種，想來他現在也很擔心吧。

阿飛聞言則笑道：“同歸於盡了？呵呵，真像迪達拉前輩的作風啊。”

零看了看鼬那冷漠的表情後道：“你得謝謝他，鼬。迪達拉可搭上性命才給你解決了這個麻煩。”

“…………”鼬不做聲，他似乎又想了想後才道：“那悠羽呢？她怎麼樣了？”


鬼鮫聞言也道：“對，那個小丫頭呢？不會也掛掉了吧？”

“雖然迪達拉那傢伙不管三七二十一的就自爆了，但是……”絕的話剛說到這裡，他旁邊的一個空位再次閃出了一個幻影，一邊一直默不作聲的零看到它就立刻道：“好慢啊，悠羽。”

黑影出現了，悠羽的聲音也隨之到來。“啊，抱歉抱歉，我還以為你們不會這麼快就來呢。”

零點頭道：“嗯，這個就先不說了，絕已經告訴我們具體的情況了，而且既然你已經來到了這裡，那說明你沒有受到那個爆炸的波及了？”

悠羽點頭。“嗯，在戰鬥前我就離開了那裡，迪達拉說他想和寫輪眼單挑，我也只好先撤了。”

“…………”零看著悠羽片刻道：“那佐助呢？你確定他死了嗎？”為保萬一，零又問了一次。

悠羽聞言悄悄的瞥了一眼鼬後道：“雖然我沒看到屍體，但是我想應該是被炸死了吧？當時我在很遠的地方都受到了波及。直接中了那種程度的攻擊，不想死基本是不可能的。”

零托起了下巴點頭道：“這樣就好，幹掉了這個隱患我們也不必再為這件事傷腦筋了。只不過這個代價有點大，迪達拉居然陣亡了……”說著，零看了看悠羽道：“曉是兩人一組來行動的……既然迪達拉死了，那就有必要再給你找個搭檔……你有想和搭檔的人選嗎？”

悠羽聳了一下肩膀。“無所謂，誰都可以。”

阿飛聞言舉手道：“嗨！嗨！我報名。”

零看了看這個傢伙，而他則繼續道：“悠羽前輩可是美女哦，能與美女一組是我的榮幸。”零看著興奮的阿飛似乎嘆了口氣，接著他轉向悠羽問道：“他可以嗎？”

悠羽依舊是那種無所謂的態度道：“沒問題。”和誰一組還不是一樣？反正到時候阿飛都會去阻止木之葉的追擊，而零則和自來也大打出手。到時候大家都很忙，她有的是單獨行動的機會……

零見雙方的態度都沒問題就立刻道：“那好吧，悠羽你盡快來到雨忍村，見了面後我就會安排你們兩人組成下一個隊伍。”說完零轉身繼續道：“那麼現在我就先走一步了，至少讓我悼念一下迪達拉……”

黑光一閃，零消失了。阿飛見狀也道：“悠羽前輩，請多多指教了。”

“嗯！”悠羽點頭笑了笑。“我會好好‘指教’你的……”嘴上雖然這麼說，但是悠羽心裡卻在想：裝吧，趁現在好好的裝裝。你個腹黑的老妖怪，你裝嫩？好的。老娘我要毀了你創造的‘曉’以及你所有的心血……

阿飛道：“哈，那請手下留情了，悠羽前輩。哈哈……”

悠羽也道：“我會的，呵呵……”

悠羽笑了，阿飛也笑了。兩人各自心懷鬼胎用自己不同的方式對笑著。不知道為什麼，在鬼鮫，鼬，絕等人的眼裡這兩人之間有股莫名的殺氣？

※

雨忍村……

這裡一如既往的下著雨，街上的行人大多數都是帶著護額的忍者，而這些忍者的護額上面都划著一條叛忍的標記！在這個內部比較封閉的國家裡，佩恩所率領的反動派早就清除了山椒魚半藏的正規派。而這裡也正式成為了（零）佩恩的老窩，他禁止外人進入，也不准裡面的人擅自外出，他研究著自己的輪迴眼禁術同時還不告訴任何人自己的身份，當地的人待他如待神明，他們以為雨忍的出頭之日就快來臨了……

這裡就是這樣一個國家，然而就在這樣一個國家的水塘裡，一直蛤蟆悄悄的浮出了水面，它左右看看現四周沒人以後快的張開了大嘴。下一刻，那裡面竟然猛的伸出一隻人的手！那隻手慢慢的拍向水面……

再下一刻，一個人猛的從蛤蟆的嘴中鑽了出來！他一頭的白，一身古代演劇人物一樣的打扮，腦袋上也有個‘油’字的額盔，這個人不是自來也又會是誰？

只見他左右看了看後笑道：“嘿，潛入成功。”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能