第九十章,特殊人物登場. (1/2)

雨忍村邊境……

清風拂過樹葉出了沙沙的響聲，高大的樹木群靜靜的矗立在那裡，偶爾會有一些鳥兒飛過，它們悠閒的唱著歌，歡快的鳴叫，展現一片祥和……

這裡是一片寧靜的森林，相傳忍界大戰的時候這裡是大國相爭的主要戰場，把自己的生命葬送在這裡的忍者數不勝數，雨忍村的百姓也苦不堪言。比如現在已經被稱為‘神’的佩恩六道，當年他就是一個雨忍村的孤兒。他經過自來也的指導後遊歷在雨忍村中，後來卻不知道因為遇到了什麼事變成了現在這個樣子，雖然獲得了力量，但是本性已經扭曲！‘曉’這個組織也因此而出現，佩恩的目的說是要改變世界，消除戰爭！但是悠羽可不是那麼想，她總覺得佩恩似乎有什麼別的目的，再加上背後有宇智波斑的支持，陰謀的影子已經露出了一角。

佩恩啊佩恩，雖然說你不想讓戰爭再次爆而收集尾獸，但是那不過是個美麗的妄想。雖然雨忍村已經保盡滄桑，但是，因為有你的存在，它就永遠都有面臨危機的可能。

而這次，這裡將再次成為戰場！

寧靜的森林中突然颳過一陣黑風，大片的森林中閃過無數的黑影。這時，一隻腳踩在了巨大的樹枝上，而另一邊的不遠處則有一隻手抓住了旁邊的樹幹，一個黑影穿過茂密的樹葉群出了輕微的沙沙聲，這個時候出現在這群人眼前的就是一個背影，一個穿著黑衣飾紅雲風衣，綁著長長的馬尾的女孩子背影。因為清風的關係，這個女孩的頭隨風擺動，她面向的方向遠處有一大群的高大建築，那裡正式雨忍的地盤，佩恩的老巢……

黑影群中的一個人一揮手，森林中窸窸窣窣的一片腳步聲立刻消失了！與此同時，這個人也開口道：“悠羽，我們來了。”

靜靜的，昏暗的光芒透進了森林中，它映出了說話的人。那不是鈴木封又會是誰？而站在她身前的人自然也就是即將背叛‘曉’的悠羽。

“準備的如何了？”悠羽回頭道，她飛揚的頭使得她的視線有些模糊，這讓她不自覺的撩了一下梢……

悠羽的這個動作讓對面的黑影群一愣，不過畢竟是在行動中，眾人馬上就恢復了下來……

大和尚先從隊伍中走了出來道：“要說準備的話，那當然是完美了！你要的東西我帶來了。”說著，大和尚拿出了一個卷軸。

悠羽點頭接過。她看了看隊伍的另一方向道：“這邊呢？準備的如何了？”

對方聞言後有兩個人走了過來，在微光的照耀下眾人看清了他們的樣子。那不是‘鬼人’再不斬嗎！？凡是在忍界生存的人沒有人不知道他的大名，不過在他身邊穿著一身雪白的少年……不對，是少女，也不對？那個傢伙是誰？

不用猜，能跟在再不斬身邊的除了白沒有別人……


看著這兩人，悠羽笑著問候道：“喲！許久不見了，兩位可好？”

白看了看悠羽的紫色眼影後真誠的笑道：“嗯，悠羽小姐變的比以前更漂亮了呢。”

悠羽叉著腰，點頭笑納了。

再不斬則哼了一聲道：“忍者的生存不是取決於長相的……不過算了，你怎樣都與我我關……你要的人我帶來了。”說完再不斬看了看白，而對方一點頭後帶過來了兩個被捆綁著的人，那正是給木葉村搗亂的不動，不緣。

悠羽微微一笑，看來這次的行動成功率很高啊，有了這兩人的能力雨忍村的雜兵就基本都能用術搞定了。看過火影原著動畫的人都知道，‘不緣’有著特殊的術，她擁有借自己畫的圖而讓附近的大塊地域變成她所操作的巨大陷阱這種能力，或者布下高等級的大結界，總之是個領域系的高級忍者。不動更令人吃驚，他有著將土內的死人復活成亡靈的能力，說嚴重點這傢伙的術和大蛇丸的穢土轉生很類似，不過可惜的是這好像算一種血繼，悠羽是學不來的。

這兩人就是把木葉弄的雞飛狗跳的火之國大名派四人眾之二，至於另兩個人嗎，好像被再不斬給砍死了……

但是算了，有這兩個傢伙就夠了。另外兩個人雖然也不錯，但是悠羽卻不需要那兩人的能力。姑且先這樣吧……

“喂！小丫頭！這是哪？為什麼把我們抓來這裡？”不動這個大漢脾氣很暴躁，他一直不明白，本來他們是針對木葉的火之國大名派，根本不記得有惹過水之國的人！但是為什麼會遭到這個鬼人再不斬的襲擊呢？當看到悠羽後，他覺得答案似乎就在眼前這個小丫頭口中，所以他才大聲的咆哮道。

“啊~~不要這麼大聲，這可是隱秘行動來著，要是被誰聽到了可就麻煩了。”悠羽假惺惺的道，這裡離雨忍還有那麼遠，哪有那麼容易被聽到？不過對方倒是相信了，他一聽這樣能對悠羽造成困擾，就立刻想要大吼！但是呢，再不斬的斬大刀在他還沒開始吼的時候就瞬間被架到了他的脖子上，吼聲也就嘎然而止了。

這傢伙好像還挺怕死的……

悠羽忍笑著道：“其實呢，今天我請二位來是想利用一下你們能力……”說著，她指向了遠處的雨忍村繼續道：“看見了沒，我想讓你們將那個村子圈起來後用亡靈來壓制敵人的雜兵，這樣我方會省下不少的戰力呢……怎麼樣？這個計劃不錯吧？”

“…………”不動和不緣很無語，這個小丫頭腦袋秀逗了？一直沒有開口的不緣大吼道：“憑什麼？你憑什麼認為我們就一定會幫你？如果說想要幫忙的話就要求人懂嗎？你派這個什麼鬼人去砍了不風和和馬之後還想讓我們幫你嗎？告訴你，這是不可能的！就算是死我們也不會使用術的。”不緣有些激動，就像是一個剛死了老公的寡婦。

看樣子她和那個什麼和馬好像有點不正常關係……而再不斬聽到那句‘什麼鬼人’這個明顯不尊重他的詞後輪起了大刀道：“悠羽，我可以砍了她嗎？”



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!