第九十二章,六道初現.

“神羅天征！”

話音未落，一陣強力的排斥力瞬間衝向了前方，羅生門中出現的黑手被無形的壓力頂了回來。排斥力，黑手，雙方僵持了幾秒後黑手‘啪’的一聲化成了煙霧被推回門中。巨大的鬼臉門也因此被強行關閉了起來，之後‘碰’的一聲化成了無數煙霧……

自來也嚇呆了。與此同時，煙霧中忽然漫起了無數的櫻花瓣，它們旋轉著，飛舞著，在這即將入夜的晚霞中散著耀眼的光芒。這時候，櫻花聚集，一個小小的身影也旋轉著出現在了自來也的旁邊，驚訝的蛤蟆仙人有些口吃的道：“是……是你？”

黑衣紅雲，曉的風衣，一頭黑色長被整齊的束成了一條漂亮的馬尾辮，眼前的這個人不是悠羽又會是誰？

在悠羽出現後，空中呼的一聲又落下來了幾個人，那分別是白，再不斬以及方圓和尚。只見大和尚在落下來的時候他拿著一個大大的葫蘆猛灌一口酒，接著這傢伙雙手快擺了幾個印道：“忍法，醉酒雲霧！”

使勁一吐，一片巨大的白色酒霧瞬間覆蓋了前方的大片範圍，六個佩恩因為不知道這是什麼，所以他們快的向後退了出去，幾個起落後一翻身站在了高高的平台上。

再看這邊，大和尚正在猛吐的時候，白快的架起了自來也退到了巨大的管道中，再不斬和悠羽則在後面仔細的觀察著佩恩的一舉一動，當看見那六人已經退到了安全距離外以後，悠羽輕輕的鬆了口氣，這個時候她才微笑的看著自來也說道：“老師，我來晚了……”

“…………”自來也愣了愣，不知道該說些什麼。他肩膀上的蛤蟆老頭立刻道：“是小悠羽嗎？你果然沒有背叛木葉！來的好！小自來也差點就被幹掉了！”

一旁的白則看著自來也的傷口道：“自來也先生，您的左臂已經不行了。別動，我來給您治療。”說著，白雙手快變換了幾下，接著一陣綠光就覆蓋在了他的手上。白小心的將這團光芒貼上了自來也的斷臂處，準備開始止血。

看到這裡，蛤蟆大嬸不滿意的說道：“切，要是早點來該多好，小自來也就不用受這麼嚴重的傷了……”

“…………”悠羽聞言只是淺淺的一笑，忍耐著疼痛的自來也卻因此而又愣了一下。他看著悠羽那張臉舒氣道：“悠羽，有兩年多沒見了吧？你果然變成了一個美人呢……”

悠羽笑了笑，她輕敲了一下自來也的頭道：“都什麼時候了還是這麼老沒正經。難怪師兄會想著殺掉你。想著自己的師傅居然是個猥瑣老頭，一點尊嚴也沒有……作為徒弟的話會感覺很丟臉吧？”

“…………”自來也無語了，他肩膀上的兩位蛤蟆大仙則贊同的點了點頭，這夫妻倆難得的意見一致……

悠羽再次笑了笑，其實她還是很尊敬這個師傅的，只是表面上不能說罷了，要不然這傢伙又該得意忘形了……

想著，悠羽站了起來道：“總之，這裡就交給我吧。老師您就在這裡休息就好了，待會會有木葉的人來接你回去的。兩位大仙也盡快回到妙木山吧，待會這裡會化為火海，對您兩位來說這可能是致命的……”

“…………”蛤蟆老頭聞言不語，片刻後他才道：“也許老頭子我多問了，小悠羽和六道是一個組織的，你可能了解他的能力……但是我還是想知道，和六道對戰，你有幾層勝利的把握？”

悠羽嘆了口氣，擺了擺手道：“把握那種東西嗎，我不知道有沒有……其實對於佩恩的能力我知道的不比你們多多少，但是我想應該有辦法對付他吧……嗯，就是這樣！”

“…………”蛤蟆老頭呆掉了。悠羽也不再理他，只是衝著白道：“這裡就交給你了。”

對方點頭。

悠羽笑了，她很相信白的能力與心地。接著她就看了看早就等在一旁的再不斬和大和尚。轉身，握拳同時大聲道：“再不斬，方圓，我們上！”

“哦！”兩人齊聲道。

話音未落，三人已經出現在了佩恩所處的那個平台的另一端，這個時候酒霧已經漸漸的散去了，六道佩恩站在平台上，他面無表情的看著眼前的變化說道：“悠羽，你果然是個叛徒，居然背叛了曉……”

悠羽聳了聳肩，她表現出一副無所謂的態度道：“其實師兄你也不用這樣講，你想要殺掉自來也師傅的時候就應該想到我會來救他……畢竟那個人是師傅嗎，怎麼可以棄之不理呢？而且……”


話剛說到這裡，遠處不知道哪裡突然‘轟’的一聲震響天際！一道巨大的天雷猛的劈到了遠處的城鎮中央，接著一個巨大的鳴叫聲響了起來，狂風大起，氣勢驚天動地，與此同時，一雙比高樓還要巨大的金色翅膀緩緩向四周伸展開來……

悠羽微微一笑道：“啊，來了來了。比計劃中的要早……召喚森羅那幫傢伙還挺賣力的嗎……”其實是這樣的，早在村子外圍的時候，悠羽就將自己的血交給了一個百餘人組成的下忍小隊，這個小隊負責在城鎮中央擺陣召喚悠羽的高級通靈獸，以他們全體人員耗盡查克拉為代價，召喚金翅大鵬雕‘森羅’。這樣一來，悠羽就不用耗費一絲一毫的查克拉來弄出這個級破壞王……

還有另一個小隊，他們在城鎮的另一個中心點正準備著召喚另一個高級通靈獸，孔雀王‘萬象’，目前看樣子是還沒有準備好……

受到悠羽控制的不動也帶著他的穢土死靈軍團控制了城鎮的外圍與墓地一帶，在忍界大戰死去的人，以及之後餓死的，被殺掉的人現在一股腦的都變成了攻城的雜兵！被襲擊的忍者也在死後立刻加入了這支隊伍，整個一個火影版的生化危機事件……

另一方面，外圍的不緣已經布置好了封鎖結界，現在在雨忍村的所有人都別想趁機遛出去！

佩恩有些驚訝了，怎麼他從來都不知道悠羽有這樣一支隊伍？

“你這傢伙，到底從什麼時候開始準備的這種叛亂？”雖然還是面無表情，但是悠羽聽到佩恩的聲音中已經含著憤怒……

不過她並不在意……

聳了一下肩，悠羽回答道：“一開始。”

佩恩的表情終於變了變。“你這傢伙，果然是木葉派來的奸細？”

悠羽則雙手做印道：“別誤會了，我這樣做是為了我自己。”說著，悠羽雙手快的變化了幾個印，同時她也對著身後的大和尚吼道：“方圓，動手！”

大和尚“哦！”了一聲，他迅的結印道：“忍法，影分身之術！”

下一刻，‘碰碰碰’三聲，大和尚分出了三個自己！這些影分身一出現就分別向著南，西，北方向跑去，而他的本體則站在東邊，當所有人都就位後大和尚立刻雙手再次一變道：“忍法，四紫炎陣！”

佩恩眼神一凜，他見到自己似乎要稱為‘困獸’了，立刻想開始展開行動衝出結界。但是悠羽又哪能讓他得逞？只見佩恩剛想動，悠羽就立刻道：“休想逃！”雙手一握，她的頭瞬間變長，無數的黑色絲如同靈蛇一樣向佩恩纏去！由於攻擊比較突然，所以佩恩也是頓了一下後才強行改變跳出的方向，躲避著悠羽的進攻，六個人的隊形散掉了。

悠羽立刻再次結印，她小口一張，一大片仙火頓時從中飛了出來，其面積已經覆蓋了前方所有的地面！

六個佩恩見狀立刻準備應對，餓鬼道（那個大胖子）絲毫不懼仙火的衝了上來，其餘的5個傢伙則立刻躲到了餓鬼道的身後……

下一刻，仙火猛的衝過了六道的範圍，本來應該是灰都不剩的，但是奇蹟般的，餓鬼道竟然抬起了雙手，將所有的仙火都‘吸收’了……

六個人全部安然無恙，但是，與此同時方圓那邊的四紫焰陣已經布置完畢！內壁也張開了，佩恩完美的被困了……

悠羽吐了口小火苗，暗自笑了笑。她早就知道會變成這樣……如果她一仙火，那麼基本上所有的佩恩都會聚集在那個能吸收攻擊的胖子身後，因為仙火是致命的，不躲避就會死。但是這樣一來呢，他們就沒有時間逃出結界了。

“…………”佩恩看了看四周巨大範圍內覆蓋的紫色火焰，又看了看面前的悠羽和再不斬，這個時候，變成了片片白紙的小南漸漸的聚集在他身旁道：“事情似乎變得麻煩了，我也參戰吧……”

佩恩聞言沒有說什麼，對面的悠羽卻高興的一咬手指道：“那麼，開始吧……”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能