第九十五章,三影V六道. (1/2)

雨依舊還在下，四紫焰陣在燃燒著，雨滴碰到火焰的結界出了哧哧的響聲，在結界內的悠羽，三個火影，再不斬，六道佩恩沒有受到任何的影響，因為現在場內氣氛比較緊張，雙方都在尋找動手的機會……

佩恩有些不屑，他冷漠的看著悠羽說道：“我最後再給你一個機會，回到曉中為我工作！這是來自神的警告，要知道，與神作對是不會有好下場的。”

悠羽聞言甩了一下頭笑道：“神？也許是吧，輪迴眼的力量確實神秘，似乎很難對付。但是很抱歉，我從來不相信什麼神明的力量，我只相信我自己……”說著，悠羽雙手一變繼續道：“如果你是神，那麼我就是弒神者！”

遠處‘轟’的一聲，一個巨大的爆炸響了起來，雖然這不是佩恩的術，也不是悠羽的術，但是這個聲音卻促使雙方都動了！

悠羽雙手快變換了幾下，她身邊的三影臉色立刻變得紅潤了起來！與此同時，三個人也迅的衝了過去。再看六道佩恩，六個人也是嚴陣以待，餓鬼道一馬當先，看樣子他是準備打先鋒來吸收忍術，其餘的地獄道，人道緊隨其後，看來這兩個傢伙是想要拉近距離準備肉搏的。而天道，修羅道只是站在那裡不動，對於這兩人來說中距離攻擊比較有效，所以還是不要衝刺的好。畜生道則在最後，他現在雙手併攏正在準備通靈。天道，修羅道正好站在他的前方，佩恩似乎吸取了剛剛的教訓，留下人手保護畜生道不會被打斷通靈術……

看來剛剛再不斬給畜生道那傢伙吃了不少苦頭呢……

不過沒關係，反正穢土轉生已經成功了。現在她只要看著三影是如何表現的就可以了……

二代火影現在就像踩著衝浪滑板一樣在水上迅的向佩恩劃了過去，腳下還激起一陣陣浪花。初代，四代隨後，因為前方有水浪擋著，所以六道中誰也沒注意到現在四代的面前閃起了一道金色的閃電。

下一刻，二代將伸直的雙臂放在身前，雙手握拳將右手拇指伸起同時大聲道：“水遁，水翔羽！”

話音未落，水面突然一陣抖動，一個比剛剛佩恩動的大浪還要大幾倍的水浪猛的掀了起來！悠羽見狀有些感慨。或許在這個全是水的領域裡，三影中二代才是最厲害的存在吧？


再看六道佩恩一方，餓鬼道見大浪襲來立刻跳了起來，他雙手張開準備消除這個水系忍術。而緊跟其後的人道，地獄道加快了衝刺的度，看樣子是想和三影進行肉搏戰。這兩個的人的能力悠羽只知道個大概，兩個人的術都是抓到人以後才能揮效用，雖然說這屬於零距離的近身攻擊，不好命中，但是一旦被抓到的話，那就等於完結了，他們有能絕對壓制住敵人的近身能力！但是話雖這樣說，三影都是穢土轉生召喚出來的亡者，身上也都覆蓋著厚厚的塵土，即使被抓到也不會有什麼問題吧？

不知道佩恩是怎麼想的呢，不過他應該能意識到這一點，恐怕會被貼身攻擊的人會是她這個使用通靈的本體……

二代控制著大浪接近六道，眼看水浪就要拍到對方了，餓鬼道卻不禁露出了笑容……這個攻擊他可以完全吸收掉！而就在這時，水浪突然起了變化，就在水接觸到餓鬼道的一瞬間，一個身影突然從水中冒了出來，那正是初代火影！他提著銅鑼般大小的拳頭大吼一聲，接著一拳猛的砸在了餓鬼道的臉上！在遠處的悠羽見狀不禁汗了一下，她清楚的看見餓鬼道的臉整個凹了進去……

下一刻，餓鬼道悶哼一聲後就被打飛了出去，他就像炮彈一樣砸進水裡，激起了一陣巨大的浪花！人道和地獄道也被波及其中，兩個人被餓鬼道這個‘炮彈’擊中，同樣也落入水中……

好像很疼的樣子……

“不愧是能平定亂世，建立和平的初代火影呢，光力量就如此驚人，名不虛傳啊……”在一旁觀戰的再不斬風涼道。

悠羽嘆了口氣。不算以前看過的原著動畫，這是她第一次看到初代在她眼前飆，雖然早就知道初代的拳頭很有力，但是沒想到會到達如此的程度。不愧是那個綱手公主的爺爺，看來綱手老太婆的怪力就是來自他的遺傳呢……

悠羽正看著現場，當浪花落下的時候遠處突然傳來一聲：“通靈之術。”

抬頭一看，悠羽現畜生道的召喚已經完成了，一隻巨大的‘犀牛’出現在她前方，初代一看這情況，他立刻雙手結印準備使用忍術應付，二代也是加緊了使用第二個水遁術……



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經最佳化, 我們可以及時收到並回覆您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看