第九十七章,佩恩逃遁. (1/2)

悠羽嚇了一跳，她趕緊向後退去同時還順手扔出了苦無。修羅道因為在黑暗中所以沒有避過，直接中了招，但是他依然跟沒事人一樣單手抓向悠羽，而他的手在這個時候已經變成了寒光閃閃的鋸條……

悠羽也不慌，她輕輕的一轉身變成了片片櫻花，修羅道直接撲空，悠羽遠遁。不過這並沒完，閃到遠處的悠羽再次結印同時踢出了一道水上切，黑暗中的修羅道僅剩的一條腿就華麗麗的斷掉了……

就這樣，悠羽和殘廢了的修羅道玩起了捉迷藏。你要抓我，我就瞬身，然後偷襲。你靜觀其變？那我就找個舒適的位置，看好角度，再次偷襲。反正你倆眼一抹黑，什麼也看不見。悠羽這麼多年來鍛鍊出的忍術是擁有絕對的度優勢的，想要奇襲一個慣用眼睛而現在是瞎子的傢伙實在是綽綽有餘。

…………

片刻後，悠羽來到了奄奄一息的修羅道面前微笑著看著這個只剩一個頭和半截身子的傢伙。接著她伸出了她那隻布滿金色符文的小手……

第五個搞定！

活動活動手腕，悠羽感覺到自己身體有了明顯的變化，她現自己的四肢變長了，胸前的兩團肉也明顯變沉了，曉披風下的衣服感覺有些緊，而且原本就及腰的長現在都快碰到地面了！

“…………”悠羽沉默了片刻後託了託自己的咪咪道：“原來如此，這個就是所謂副作用啊……”確實有點難辦，看來以後普通的衣物是不能穿了，得弄套自己變大變小都能適應的衣服。而且還要注意四肢長短的變化，不過適應了20幾歲的身體以後就應該沒問題了吧？那個時候就算變成三十幾歲身體也不會再長高了……

甩了甩差點就碰到地面的長，悠羽隨手抄起一個千本在頭上轉了幾圈將頭全部盤了起來。接著用千本往頭裡一插，一個簡易的盤頭就這樣弄好了。不過這個雖然簡易，但是由於頭上和千本上都有查克拉的存在，所以不論悠羽怎麼動都不會擔心頭會散下來……

當這個弄好後，悠羽舒了口氣整理了一下衣服道：“好了，接著是……”說著，她看向了天道那邊的戰鬥狀況，一個閃身變成片片櫻花消失了。

※※※※※※※※※※

佩恩方面……

一個巨大的爆炸轟然響起！碎石飛濺，煙塵瀰漫。這個時候，佩恩迅的從煙塵中退了出來，由於他雙眼一片昏暗，所以他根本分不清風向的跳到了一處好像是平地的地方。不過還沒等站穩，一道金色的閃光就迅的來到了他面前，佩恩只覺得一陣陰風撲面而來，這使立刻他下意識的用出了‘神羅天征’！


下一刻，佩恩立刻感覺到了有什麼東西被他的術彈了出去，但是即使已經這樣快的進行了反擊，他的胸前還是多了一道深深的劃痕。看這樣子應該是苦無劃出來的，而罪魁禍自然就是那個四代……

皺了皺眉頭，佩恩天道摸了一下自己的傷口，鮮血從中緩緩的流了出來，這使他不由得讚嘆道：“木之葉的金色閃光，果然名不虛傳……”

“…………”黑暗中並無回應，只有無盡的渾濁感與冷厲的黑色布景呈現在眼前。佩恩此刻第一次感覺到了害怕，他害怕自己會失敗，明明已經成為了無所不能的神，但是為什麼？為什麼他會被區區一個小丫頭逼迫到這種地步？他還沒讓世人了解到痛苦！他的使命還沒有完成！如果他的一切都可能在這裡結束的話，那麼還不如放手一搏……

剛想到這裡，幾片疊成了蝴蝶樣式的白紙飄了過來，佩恩一愣，隨即明白了……

※※※※※※※※※※

再看悠羽這邊。幾片櫻花散落，悠羽出現在了初代的面前，這個時候四代與二代正在不遠處準備偷襲佩恩，而初代則在這裡隨時準備使用木遁作為後援。

“情況如何了？”悠羽問。

初代在一邊沉默了片刻道：“暫時算是佔了優勢吧。不過對手畢竟是六道，我們絕對不能大意！”

悠羽聞言點了點頭，開始沉思了起來：這邊，黑暗行的牽制，初代的木遁，四代的瞬身術以及二代的水遁。那邊，被淨化了5個道，只剩下了天道的佩恩，而他的特殊能力神羅天征是能將敵人完全排斥或者吸引，使用一次約需要5秒的恢復，雖然有些難辦，但是四代金色閃光在，看佩恩那一身的傷悠羽就了解到了這個問題不大。現在戰場上呈一面倒的狀況，幹掉天道也不過是時間上的問題……

正在悠羽思考的時候，天上飄來了幾片白紙，它們在悠羽身後緩慢的飄了過來，接著一瞬間突然擰成了鋒利的錐型，猛的刺了過來!

悠羽並沒有察覺到，反而是一旁的再不斬突然揮起了大刀噹噹幾聲將這些白紙全部擋了下來。到了這個時候，悠羽這才反應過來的回頭看了一眼，立刻就意識到了自己被偷襲了。悠羽看了看幫了她再不斬，剛想道謝，結果對方扛起了大刀道：“注意，攻擊又來了！”




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦