第一百零一章,悠羽被推? (1/2)

話說逃離了作案現場以後，事情的發展果然如悠羽所料，斑沒有再找到她這裡來。其它國家也沒有任何的動靜，相信他們都在開著緊急會議商議著對付悠羽的合理政策吧？畢竟悠羽的做法實在是太驚駭世俗了。各個國家的老傢伙們到現在還在捏著冷汗，也很不知所措。小國們則是開始全面戒備，人人自危，生怕悠羽這個剛剛傳開名號的‘妖月女皇’會盯上他們的國土，誰知道下一次雨忍村的慘劇不會出現在他們國家身上？讓他們成為繼雨忍之後第二個被覆滅的族群？不過這事情也不是絕對的，有人害怕自然也有人高興，有些國家積極的派來了使者，想拉攏悠羽的意思十分明顯……

目前這些問題都由鈴木這隻老油條在處理，而悠羽所做的事則是和大名樣子的鈴木擺了一大桌宴席，邀請了全部參與這次行動的忍者們……但是她倒也沒花多大的工夫來做宴席場地的準備工作，那些鬼之國的文官們一聽說她這個未來的‘影’得勝歸來了，立刻就事先安排好了所有的一切，非常熱情的跑過來獻殷勤，不論是場地，食物，酒水還是歌舞妓等等他們全部都預備的妥妥當當，還一個勁的追問悠羽宴會還需要不需要什麼別的東西，這弄的悠羽都以為這些老傢伙對她有不良企圖了……

不過簡單的來說，這些老傢伙確實是有不良企圖。他們發現了悠羽的恐怖實力，如果鬼之國的村子真正的建立起來了，那麼一部分人想侵略其它國家的野心就可以實現了……

言歸正傳。

宴會上，首先鈴木扮著大名簡潔的說了一下祝禱詞，悼念一下戰死的兄弟再說一些鬼之國將來會越來越強大的漂亮話，接著就是悠羽那一些沒營養的台詞了……本來她也想好好的在部下面前樹立好自己的威信的，但是好像在雨忍村她露的那一手實在是太過震撼，太過囂張了，因為這裡是崇尚強者的世界，所以現在那些忍者望著她的雙眼中滿是崇拜，這讓悠羽反倒不好意思再說些什麼狠話了……

有些興緻缺缺，也有些無奈的應承著那些從來沒注意到過的文官大臣和龍套忍者，一般來說這些事情悠羽都是交給鈴木處理的，現在的她在思考著另外一些事情……回顧一下至今為止悠羽所作出的行動，按道理說，現在計劃的第一部已經完美的實現了，那麼接下來就該去仙雲山了，鳳凰大仙的第二步指示好像很詭異。記得上次聽完大仙的指示回來的時候陽炎的情緒似乎有些不對勁，之後看著悠羽的那眼神簡直就像是在看什麼十分稀有的東西一樣，讓悠羽很不舒服。另外當悠羽提起鳳凰寺紅蓮的事情時，鳳凰大仙只是說：“當時機成熟了，你就會知曉所有的真相……”，說完那個老近視眼就不再提及任何關於紅蓮的消息，雖然之前悠羽有和紅蓮留在昆沙門天劍中的殘留意識作過戰，但是她只是了解了一些有關於鳳凰寺家史，血繼，以及紅蓮死前的戰績等相關的事情，並得到了傳承，可是她卻沒有被告知紅蓮與六道仙人那一戰中紅蓮失敗的真相。和她戰鬥的終究還只是紅蓮的殘影而已。

看來仙雲山一行要盡快了，不過在此之前還有一個小麻煩要解決……

悠羽喝了一口茶（悠羽小LOLI還未成年，即使是在酒席上也不能喝酒。），她放下杯子，與鈴木低語幾聲，安排了一些瑣碎小事後變成櫻花輕輕的閃出了門。

佐助該醒了吧？盡快把鼬拜託給她的這件事處理好，仙雲山之行才能順利……

※※※※※※※※※※

鬼之城皇城地下宮殿。

佐助躺在一張大床上雙眼空洞的望著天花板，周圍有些黑，一盞燃燒著小火苗的油燈靜靜的擺在房屋的角落裡……佐助有些迷茫，他不知道這裡是哪裡，不知道事情發展的怎麼樣了，不知道他的隊友是否安全，也不知道鼬的死活，更不知道他自己做的事情到底是對？還是不對？只要回想起鼬臨死前的表情以及那一句：“原諒我吧佐助，這是最後一次了……”佐助就變得無比迷茫，為什麼在那一瞬間他看到了從前那個溫柔的哥哥，而不是他一直追殺的那個殘忍的哥哥？


不過這一切已經不重要了，因為雖然有些不確定，但是鼬很可能已經死在他的手裡，宇智波一族的滅族之恨，他報了……

…………

正當佐助發呆中，不遠處傳來了悠羽的聲音：“你醒了？”

佐助聞言猛然起身，不過他前方不遠處確是一片黑，什麼也看不見……佐助一邊眯起眼睛想仔細看看到底這個有熟悉聲音的人是哪位，一邊很不客氣的問道：“誰？”

黑暗中悠羽輕笑道：“哦？挺有精神的嗎？”說著，悠羽緩緩的從黑暗中走了出來接著道：“是我救了你，在與鼬的對戰中你贏得了勝利，而鼬已經死了……”

“…………”佐助沉默不語，不知道在想些什麼。

“不過呢……你也確確實實的受了重傷。看來鼬是個相當難纏的敵手呢，佐助。”

“鳳凰寺悠羽……”佐助喃喃著“你把我弄到這裡來想幹什麼？”

悠羽聞言聳了聳肩膀道：“別緊張，我們已經不是敵人了，那個爆炸小子的事情你不用在意。”悠羽口中的‘爆炸小子’是迪達拉，這傢伙終究還是死在了華麗的藝術中。記得他把佐助給逼的夠嗆，至今為止還有那時候的舊傷沒好吧？

看到佐助連正眼都不給她一個，悠羽拍了拍額頭嘆氣道：“拜託你說點什麼吧？親手殺了自己哥哥的感覺如何？開啟萬花筒的感覺又如何呢？”

佐助聞言渾身一顫。他剛想出言反駁，結果一抬頭看到了悠羽的寫輪眼，這使他再次一驚的瞪圓了眼睛同時冷聲道：“你……那雙眼……”

悠羽嘿嘿一笑指著自己的寫輪眼道：“怎麼樣，漂亮吧？這個是鼬臨死前給我的，因為我們做了一筆交易……”



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用