第一百零三章,不負責任的大仙. (1/2)

依舊是仙雲山，依舊是鳳凰大仙的棲息地。圍在這裡的眾鳳凰們開始小聲的議論了起來，悠羽也是若有所思的點了點頭後說道：“那麼……我現在該怎麼做？”

大仙想了想繼續道：“在沼之國邊緣的高山上，有一個被封印的祀堂……在那裡有個和紅蓮戰鬥過的巫女，根據多年前鳳凰寺紅蓮告訴我們的情報那把昆沙門天劍就是在和巫女交手後拿到的，所以那個巫女很有可能就是打開冥界之門的關鍵所在……”

“蛤？”悠羽聞言抓了抓頭回道：“既然是和紅蓮戰鬥過的巫女，那她現在還有可能活著嗎？如果活著至少也得有幾百歲了吧？而且既然是戰鬥過的，那麼就是敵人了……她又為什麼會幫助我呢……”話剛說到這裡悠羽頓了一下。

好像也不對，雖然沒有絕對的永生者，但是像大蛇丸和角都那樣的傢伙畢竟是存在的，難保那個所謂的巫女就不是那種人的其中之一，而且既然紅蓮有辦法讓她幫忙，那麼想讓她再幫自己一次似乎也不是不可能……不過似乎得用某種手段……而這個手段鳳凰大仙很有可能是知道的……

想到這裡，悠羽立刻反問道：“難道您有什麼辦法，或者紅蓮告訴過您有什麼辦法制服那個巫女嗎？”

鳳凰大仙搖了搖頭，很不負責任的道：“沒有……”

“…………”悠羽稍稍無奈了一下後接著問道：“那關於巫女的相關情報呢？”

鳳凰大仙又搖了搖頭道：“也沒有……”

悠羽不死心，接著問：“那麼……那個巫女現在到底是死是活？”

“不知道……”還是搖頭……

我倒……

悠羽汗了一下，滿屋子的鳳凰都是一頭黑線，大家又開始竊竊私語了起來，似乎他們也沒想到大仙會說這麼不負責任的話，而就在眾鳳凰都十分無奈的時候，老傢伙繼續很不負責任的道：“嘛，總之事情就是這樣，接下來交給你了……”

“哎？”驚呼聲不是悠羽的，而是滿屋子的鳳凰的，這次解救紅蓮的行動可謂算是解救一名鳳凰同胞，這可不是一件微不足道小事，但是鳳凰大仙這態度上也太有問題了吧？還是說這老頭子很相信悠羽的辦事能力？

屋子裡漸漸的吵雜了起來，而一直默不作聲的悠羽這時候才微微嘆氣道：“您乾脆一刀抹了我的脖子，想來那樣去地獄會更快一點……”悠羽她難得的吐槽。看了看周圍，她覺得繼續留在這裡似乎沒什麼意義了，於是她轉身接著道：“好吧，這件事我會盡量想辦法解決的，如果沒什麼事情了的話，我就先回去……”


悠羽話剛說道這裡，高處突然傳來了一個憤怒的女聲……

“慢著，我有事情找你……”

悠羽聞言一愣，抬頭一看，一隻巨大的七彩神鳥慢慢的飛了下來，看那長著各種顏色羽毛的羽翼以及那長長的尾翼……這不是那個戰場偷懶的孔雀萬象又會是誰？

就是因為這個傢伙半途退出計劃的內容才會出現差錯。雖然沒鑄成什麼大事，但是還是有幾名上忍和不少中忍因此而殉職，當時如果不是悠羽及時趕到的話，相信更大的差錯就會出現了。而這一切卻都只是因為她孔雀萬象覺得‘事情很無聊’的這一愚蠢的理由……

悠羽心裡嘆了口氣，或許錯的是她吧？當時如果選擇其他的召喚獸這件事可能就不會這樣了，在這件事上算是她看走了眼，也算是她對不起那些殉職的浪忍吧……

想到這裡，悠羽語氣不善的道：“我當是誰呢，這不是萬象‘大小姐’嗎，您說找我有事？請問是什麼事呢？”

萬象在這個時候已經落了下來，不過當她剛想質問悠羽的時候陽炎突然擋在了這一人一孔雀之間道：“萬象，鳳凰一族正在這裡開會，你怎麼就這樣闖進來了？太失禮了。”

萬象聞言怒道：“什麼失禮不失禮的，你問問她，為什麼要把我自己留在那個什麼叫雨忍的破地方全員都走了？後來那裡去了成百上千的忍者，害的我不得不‘開屏’才有幸脫身，連覺都沒睡好……”

陽炎聞言皺了皺眉頭，而這個時候悠羽卻話了……

“那還真是對不起呢，萬象大小姐。因為我們當時急著逃跑，所以把您的事情全~~部~~都忘光了。”說實話，其實悠羽也沒說假話，怪不得當時她就覺得自己似乎忘記了什麼……

“你……”萬象氣的不知該說些什麼了。而悠羽卻悠閒自得的鞠了一躬道：“不過您放心，以後這種事情是絕對不會再出現的了……”

萬象一愣，這傢伙是在道歉嗎？不過接下來悠羽的一句話卻打翻了萬象的想法，悠羽目光中毫無情緒的說道：“請您放心，我以後永遠都不會召喚您的，您就盡情的享受自己的美好時光吧……”用一種看著垃圾的眼神看著萬象，悠羽不屑的哼了一聲後轉向鳳凰大仙道：“如果沒什麼事情的話，我就回去了……”

大仙點了點頭。

就這樣，悠羽在眾鳳凰的目光下漸漸的消失了……



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!