第一百零四章,怪異的少女? (1/2)

沼之國某地高山上……

“大姐頭？還沒到嗎？”不遠處的後面傳來大和尚方圓的聲音。看看周圍，這裡放眼望去全是白茫茫的一片銀色的世界。因為高山現象，天上還飄著鵝毛大雪。強烈的冷風吹過，這讓人感覺到刺骨的寒冷……而悠羽，白和方圓和尚三人就走在了這樣的環境裡，他們漫步在一個高山的邊緣，一邊是懸崖，一邊是陡峭的山壁，大雪加上嵐氣讓人的雙眼有些睜不開，低頭看去，下面是一片片的白雲，這情況就是告訴悠羽一行人一件事：那就是他們已經來到了與雲端相媲美的高度……

“再走一會吧……應該快到了。”悠羽回道，說話的同時她嘴裡還出現了一排白白的霧氣。因為天冷的關係，悠羽用查克拉和仙火印提高了自身的溫度……

話說兩天前悠羽的靈識回到鬼之國後才現鳳凰大仙並不是全無準備，至少他派雨燕送來了一個標記著祀堂位置的地圖。這樣一來也就算是有了個目標了。所以悠羽當夜就開始準備出行計劃，想了想斑和各大國現在的狀況，又想了想鬼之國現在的戰力後悠羽決定還是盡量要隱匿行動的好。就這樣，悠羽連夜帶著方圓和尚和水無月白兩個人偷偷的潛行了出來，他們以鈴木的變身術為偽裝輕鬆的跨過了外圍各國忍者的眼線，大搖大擺的離開了鬼之國……

回想一下過境時隱藏在暗處的那些忍者，悠羽就覺得自己這回真的是出名了。到目前為止，在這個世界裡捅出這麼大簍子的人大概也就只有她一個……

悠羽暗自笑了笑，想來以後的日子會更有趣吧？

雖然這原本並不是她想要的生活……

“大姐頭……”就在悠羽走神的時候，方圓和尚快步跑了上來道：“大姐頭您真的打算相信有活了幾百年還沒死的女人存在嗎？還是說您其實要找的是個少女的遺體？不過話說回來這種地方真的有祀堂存在嗎？”

他還沒等說完，悠羽就把話接了過來道：“不要牢騷了，你的任務就是閉上嘴巴乖乖的跟著我……”悠羽擺了擺手，敲了一下方圓的頭，事實上對於這幾點她自己也表示懷疑……

方圓撇了撇嘴，他剛想說些什麼，結果走在前面的白突然停了下來道：“悠羽小姐……”說著，白仔細的看了看遠方後指著那個方向繼續道：“您看，那個洞窟是不是您要找的地方……”

悠羽聞言眉頭一挑，她幾個起落來到白的身邊。悠羽使用寫輪眼仔細的看了看不遠處懸崖的另一端……透過霧氣，悠羽看到了對面峭壁中間有一個小小的山洞口，而洞口的兩邊則一邊立著一塊石頭，雖然久經風霜之後石頭上已經凍上了厚厚的冰層，但是擁有寫輪眼的悠羽還是清楚的看到了石頭上綁著的結界繩……

悠羽見狀點頭道：“嗯，就是這裡了，看來鳳凰大仙還沒糊塗到老年痴呆的地步……”

白點頭：“恭喜悠羽小姐，看來事情很順利呢……”一邊的方圓卻一愣，他看了看遠處的那個洞窟後一拍光頭喃喃道：“我地天，還真的有啊……”

悠羽鄙視了方圓一下，接著沖白道：“或許事情不會那麼順利，畢竟未知的因素實在是太多了……”說著，悠羽拿出了一捆鋼絲將其纏在了苦無上接著道：“嘛，不過凡是有疑點的地方就不能放過……總之就先試試吧……”


悠羽測量好了距離，她暗自估算了一下後立刻運起風屬性查克拉猛然一擲！一瞬間，苦無迅劃破雲霧向對面飛去，它只在數秒之間就深深的釘進了對面的崖壁上！雖然距離很遠，但是悠羽用的查克拉量很多，所以度才會這樣快。

拽了拽鋼絲，感覺還可以……

“誰先來？”悠羽看向白和方圓問道。而兩人聞言相互看了看，稍後方圓咳了一聲道：“咳，女士優先……”說完還作了個請的姿勢……

再次鄙視方圓一下，悠羽毫不猶豫的抓著鋼絲直接滑了下去，她的身影不一會就消失在了飄舞的鵝毛大雪中。

兩人猶豫了一下，隨後跟上……

半晌，悠羽在雲霧中感覺自己彷彿穿過了什麼，這種感覺使她十分熟悉也十分的奇怪。似乎曾經經歷過？又好像不是。是因為身處雲端加快移動而缺氧嗎？

顯然不是……

就在她努力回想著那熟悉的感覺是什麼的時候，崖壁的對面已經到了。一個翻身，悠羽漂亮的落在了洞口處。拍了拍身上的雪漬，悠羽整理了一下身上的衣物。她本想回頭看看白和再不斬的情況的，結果突然現了不對頭……

一陣暖風吹過，帶過萬里花香。悠羽清楚的看到了幾片七色的花瓣飛過天際，頭頂上那是一面明亮的……

藍天！？

周圍則是一片七彩花田，悠羽就處於那花田之中。不遠處則有個神社，神社的後面有作高山，清麗的泉水從山上流了下來，流到了神社後面的圍牆內，想來那地方就是巫女用來清洗身心的地方吧？

…………

呃！現在可不是感慨這種事的時候！




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看