第二章,鬼影. (1/2)

舉起劍，悠羽看著巨大的鬼臉門漸漸閉起了眼睛。

鳳凰大仙曾經說過，她自身是既非生者也非死者的存在，手中又握有昆沙門天劍，幾乎所有的條件都以齊全，現在就是她該進入另一世界的時候了……

不過一般人是承受不了過界時的壓力的，她先要突破自身的極限……

閉著雙眼，悠羽漸漸的感覺起了自身查克拉的流動，當強大的查克拉走向她的大腦時，她猛然力，內心暗暗道：“八門遁甲，第七門驚門……開！”

一瞬間，周圍突然吹起了陣強大的查克拉風暴！悠羽自身漫起了強大的力量，而這還沒完，悠羽深深的吸了口氣後再次一力道：“八門遁甲，第八門死門……”悠羽一咬牙同時拿出了一個藥丸吞進口中後立刻大叫道……

“開！”

話音未落，悠羽身邊的強大查克拉量頓時開始快旋轉了起來，它們形成了一個巨大的七彩漩渦，甚至將地上的碎石也颳了起來！天上的黑雲在這個時候也突然捲起了一陣龍捲風！它們不一會就形成了一個圓形的真空，天上帶著黑煙的強風與地上悠羽形成的七色查克拉漩渦漸漸的被吸引在了一起，這個時候，從雲層之上一直到悠羽所處的位置全部都颳起了強烈的龍捲風暴！形成了天地一線的壯觀場面！悠羽在這個時候也緩緩的說出了鳳凰大仙曾經告訴過她的台詞……

“天之神，國之神，齊天八百萬眾神十二方鎮守！我以南方鎮守王梧桐朱雀之名，獻上聖潔處子之‘血’以及昆沙門天神劍之‘力’在此召喚天手力男，請開啟地獄之門！”

下一刻，天地一線的龍捲風突然改變了形態，它們融合了悠羽的七色查克拉漸漸的聚集在了一起那些黑煙漸漸聚集起來形成了一個巨大的肌肉男外形！不過與其說是肌肉男，倒不如說這是一個黑猩猩……以悠羽這個角度來看的話，這個黑煙的聚集物有點像某科幻大片的主角……

《金剛》。

這傢伙形成以後立刻仰天長叫一聲，接著邁著大步走到鬼臉大門的面前雙手大張，碰！的一聲，他的雙手猛的拍到了門上！大地顫動，灰塵四起……天手力男開始怒吼，他帶著無比的氣勢全力的推著這做巨大的門……而片刻之後，鬼臉大門也漸漸的開始動了……


看到這裡悠羽心裡笑了笑，什麼開門的鑰匙，這純是用召喚來的虛擬神明強行打開門而已嗎……

悠羽回頭看了看一臉驚訝狀的小蘿莉。她緩緩的笑道：“我要走了……”話剛說了一句，悠羽才現她根本不知道該如何稱呼這個小蘿莉，於是道：“話說回來，我不能老這樣不稱呼你的名字吧……”說到這裡，悠羽才低頭想了想。

既然能用大氣來觀察對方從而觀察到世界各地的角落的話，那不就是中國古代的天神‘千里眼’了？既然如此……

“千里！”悠羽笑了笑對著小蘿莉道。

“……哎？”對方一愣，悠羽則繼續笑道：“如果你不介意的話，從此以後我就叫你千里如何？”

“…………”小蘿莉低下了頭。

“千里……是因為我能力的關係，所以叫千里嗎？”說著，小蘿莉有些興奮的臉紅了紅道：“謝謝你，我很喜歡這個名字。”

悠羽點了點頭，之後她看著小蘿莉片刻後說道：“那我走了哦，千里。”

“……嗯……那個……”小千里也點了點頭似乎有些不捨，她扭捏磨蹭了一下偷偷看了眼悠羽身後那個巨大的黑影已經把門打開了，這才急道：“你會再來嗎？會再來這裡看我嗎？”

悠羽轉身擺了擺手道：“會的……一定！”說完，悠羽轉身走進了鬼臉大門。

※※※※※※※※※※



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用