第三章,怨靈獸. (1/2)

悠羽心神一動。她立刻一個前空翻跳了起來！在身子飛起來同時低頭的那一瞬間她看到了襲擊她那傢伙的真面目……

慘白色的鬼臉，慘白色的頭，慘白色的衣服以及紅色的獠牙和尖角……

是一隻山鬼。

知道了對方的真面目以後悠羽那種煩躁感頓時就消失了。聽說這傢伙雖然是白色，但是卻能躲藏在陰影中，他***怪不得閃的那麼快……原來是這個緣故啊。不過話說回來還真是不能大意呢。在這個地方似乎，某些‘常識’是行不通的，如果想在這裡暢通無阻的話似乎是需要以一個死者的思維來看周圍的事物才行，否則她早晚會被活人的常識給害了的。

抽出昆沙門天劍，悠羽嘴角微微翹了一下。其實想殺掉這種小角色十分簡單，一個下忍的實力就足夠幹掉了。

當然，前提是如果不害怕它的話……

手起劍落，悠羽挽了個漂亮的劍花喀嚓了厲聲尖笑的小嘍囉。她絲毫沒有任何猶豫的下手另這個傢伙似乎也非常意外了一下，一般來說人類見了它都會被‘雷’一下的吧？在這漫長的歲月中它所碰到的那些剛死的傢伙都是這樣的，可是這一次為什麼就沒‘雷’到她呢？

這是有原因的，它自然不知道悠羽所經歷過的的事。畢竟是穿越者嗎，上一世看過了太多很‘和諧’的恐怖片，這一世又經過了那麼多次的血腥場面，因為經歷過的多了，所以對它這種程度的恐懼感早就麻木了。

不過想想如果鳴人在這裡的話，那他被嚇的哭出來也不一定呢……

不自覺的笑了笑，悠羽收起了長劍。想了想現在還是盡快找到彼岸花才是要任務，幾個起落，悠羽輕鬆的翻上了山……

※※※※※※※※※※

事情的經過很順利，悠羽在上到那座山的半山腰時就在遠處的平原上瞭望到了一片火紅的‘地毯’那是由大量的彼岸花所鋪成的‘道路’，是前往下一個地方的指路標……幾乎是毫不猶豫的，悠羽快飛奔了過去，順利的踏上了正確的道路……悠羽在接下來的時間裡雖然也碰到了點魑魅魍魎一行眾小鬼，但是基本上還都算不費力的解決了。悠羽順利的前進著，她一邊利用了仙火的能源尋找著紅蓮的蹤跡，一邊逐漸的靠近地獄的最深處，冥王所定下那個‘活人’不可走在極樂淨土中的法則悄悄的被打破了……

但是事情真的會那麼順利嗎？

當然不會！

在悠羽輕鬆的解決了一隻小鬼的時候，冥界的天空正有一雙眼睛盯著她，觀察著她，包括剛剛悠羽尋找正確路線，斬殺小鬼以及各種行為全部都被映在了這雙眼中，它散著濃郁的黑暗氣息，只不過因為這個世界的異像實在是太多了，所以悠羽根本就注意不到它。就這樣，這雙眼一直在背後俯視著悠羽，直到她快走到奈何橋附近時才緩緩的消失不見了。


同時，冥土的另一方向傳來了對話的聲音……

“怎麼樣？”一個全身黑色和式長袍的傢伙轉頭問道。這裡是一座很古典的和式城堡，而在這座城堡的一個房間內有個人靠在了門邊。因為平滑的紙門被拉開在一旁，所以血紅色的天空把暗淡的光灑在了周圍的榻榻米上，顯得靜謐而詭異。由於剛剛說話的那個人是坐在門邊的，所以光芒自然也籠罩在了他的身上……

“問什麼怎麼樣？”這次說話的聲音是從灰暗的屋內傳來的，聽起來很中性。

黑衣人用大拇指比了比池塘，因為就是在那裡剛剛映出了悠羽的一切行動，所以這個人有些不耐煩的道：“我是在問這個女的怎麼樣？剛剛你不是也看到她了嗎？”

黑暗中的人似乎有些迷茫，片刻後道：“嗯……身材很好，雖然不夠宏偉，但是全身的大小勻稱剛剛好，是標準的黃金比例……”

黑衣人聞言汗了一下，他一邊擺手一邊很無奈的道：“不對，不對，我問的不是這個。我是想說你不覺得她有點問題嗎？”

“…………”黑暗中再次沉默了一會，之後道：“你是說……”

黑衣人點頭，他顯得有些興奮……

“你是說她還是不夠豐滿？其實你是喜歡‘波霸’那一型的？”

“…………”黑衣人無語了，他扶著腦門緩緩的搖頭道：“不對……不對……肯定是哪裡搞錯了……為什麼我們會在這裡討論一個女人的身材問題！？問題的重點根本就不在這裡吧？話說回來我們兩個在冥界裡有頭有臉的人物對待問題應該嚴肅點才符合社會人的常識……”

“我認為那是不對的，伐折羅……”沒等黑衣人吐槽完，黑暗中的聲音就再次響了起來。“這種話題是男人之間友情的象徵哦！”說著，黑暗中伸出了一隻慘白色的手，不過與這手的慘白形象很不符合的是這隻手的動作是在翹著大拇指……

“……珊底羅，你的玩笑越來越冷了……”黑衣人嘴角很不自然的翹了翹，是想笑？可能吧……

在這個時候，黑暗中總算走出來了一個一身綠色和服，身上還紋著大量鬼臉的白青年，他帶著原本就很慘白的臉色非常莊重的鞠了一躬道：“多謝……”

“……不，不是，我並不是在誇你……”黑衣人滿頭黑線的擺著手。說完他還嘆了口氣，原本他就不太善於和這種傢伙溝通，不過現在其它人又都出去了，就這樣沉默著的話，那氣氛也太僵了點吧？

抓了抓頭，他再次看向那邊曾映出過悠羽那身影的池塘道：“不管怎麼說那傢伙都太不正常了，可能是個用某種手法混進來的活人吧？”



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用