第五章,被唬弄. (1/2)

悠羽抹了把汗，一**坐在了地上……

就在剛剛那一刻她狠狠的斬下了怪物的第二個級幹掉了這個難纏的傢伙！不過為了抵禦那難聽的叫聲她在自己的耳膜上耗費了不少查克拉，而且為了探查有效的攻擊方式，她自身五種屬性的高級忍術也相繼的砸在了那看起來很結實的盔甲上，戰鬥的消耗量稍微過頭了點……

悠羽深吸了口氣，但是當聞到那腥臭味的時候又不禁皺了皺眉頭。鬱悶下心想目前還是盡快的離開這裡為好吧？她的鼻子實在是有些受不了這種折磨了，再不走估計連身上的衣服都會沾上這汙濁的味道，而且……

瞥了眼這野獸的屍體，悠羽稍微感慨了一下。看來接下來可能會有更另人想不到的怪東西突然跳出來呢……

稍作休息，悠羽從容的走過了奈河橋……

另一方面，在悠羽所不知道的地方冥王一行人已經悄悄的趕到了三途河邊。悠羽隨時戒備著敵人的來襲，而冥王一行人也耐心的等待著悠羽的到來，‘生者’與死者兩邊都做好了戰鬥準備！看起來激烈的碰撞似乎在所難免了。只不過這之中卻有個一臉悠閒且毫無緊張感的人，這個人就是之前頭上頂著王字斗笠的大叔，和伐折羅等人在意的‘平衡’不同，他似乎另有目的……其實對於冥王‘平衡’並不重要，倒不如說大多數的人都理解錯了一件事……那就是，悠羽並不是生者，也就是說她並非是活人。因為世界的法則是很嚴格的，所以活人不能進入地獄這一點是毋庸置疑的。但是凡事卻都有特殊的例子存在的……

生者，是指從出生開始就一直茁壯成長的活人。而死者不必詳細解釋，也就是因為各種原因而死去的人。本來這都是正常的法則，但是如果出現特殊例子呢？

比如死了一次之後靈魂卻沒有進入冥土，而是利用了某種方式再次復生的死人。這種情況出現又會怎樣？這種狀態的人雖然有呼吸，身體的各個功能也都會正常運轉，但是這樣的人真的還能被稱為‘活人’嗎？

或許不能了吧？這種被復甦了的人應該這樣叫，那就是非生既死。是並非生者，也並非死者，不論在哪個世界都不會受到‘法則’所約束的‘局外人’。

顯然，神鳥一族的傢伙現了這一點。他們擁有復生的力量，所以造成這種‘巧合’是很簡單的事。幾百年前紅蓮就利用了這個漏洞來到了冥土，具體目的不明。不過大叔是很有愛的，當年紅蓮小蘿莉來的時候他著實高興了好一陣子，對其疼愛有加，有求必應，甚至連寶貝昆沙門天神劍都送出去了……

不過在那以後紅蓮因為某種失誤而再次回到了冥土並且失去了心智，之後就再沒與神鳥一族有聯繫，雖然大叔現在依舊不知道這掌握了生者之力的一族到底有什麼目的……但是現在又送來了個小蘿莉卻也不是什麼壞事。或許本來大叔就是在等著這一刻的到來吧？

站在河邊的草地上，大叔淺淺的笑了笑。他看著旁邊這些一臉戒備狀態的人不自覺的搖了搖頭，其實悠羽本身根本就沒有破壞平衡的能力，不過現在好像說什麼也沒有用，還是能碰了面再說吧。


就這樣，大叔思考著其他的事，而他們所等待的人就在並不是很漫長的時間裡出現了……

※※※※※※※※※※

悠羽有些意外，她走在三途河前的小道上。而當她看到了那一排13人的大型隊伍後暗自吹了下口哨，其實她沒想過冥界這個死氣沉沉的地方也會同時出現這麼多的‘人’。而且明顯是些來意不善的傢伙……

放緩了腳步，悠羽瞥了眼小河旁邊的渡船，再看看前方擺出架勢的人群她不禁笑了笑道：“1，2，3……13個傢伙站在河邊……你們都是船夫？”

對面一個黑衣人聞言向前走了兩步說道：“你這麼理解也沒什麼問題啦……不過我們要的船費很貴的哦……”說著，他雙手一合竟然在自己的左手手心中抽出了一把純黑色的長刀！

悠羽眉頭皺了皺，不過這裡是冥界嗎……而且君麻呂那種怪物類的血繼都見過了，所以她也沒什麼過激的反應的道：“哦？那船費是多少呢？”

“……你的命！”

話音未落，黑衣人一個健步猛衝了上來同時高舉起手中的黑刀……

而這邊的悠羽見狀卻稍稍愣了下，隨即她立刻向旁邊一閃躲過斬擊！她藉著黑衣人的衝力順勢抬起了膝蓋在黑衣人的手腕上一頂，這傢伙頓時吃痛的將劍鬆了開……悠羽眼神一閃，她對著飛起來的黑刀抬起小腳一挑，那能力未知的武器就這樣飛啊飛啊的掉進了三途河……

“啊……我的刀！可惡！”黑衣人見狀大怒，他握起拳頭砸了過來。而這邊的悠羽卻嘆了口氣，她腳下一用力瞬間踢起了一片飛沙碎石！那邊的黑衣人見狀大驚，不過他的拳勢已經收不住了，結果毫無疑問的他雙眼結結實實的中了招……

悠羽看準機會，她快向前邁步衝進了黑衣人的懷裡，雙手抓著他的衣領猛的一個強力膝撞！黑衣人頓時吃痛的彎下了腰。不過這還沒完，悠羽雙手又漸漸的泛起了淡淡的白光，她找好角度深吸了口氣喊道：“白朧天舞！”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!