**火之國 木葉忍者村

「初代火影」千手柱間（初代火影・千手柱間（せんじゅ ハシラマ））
    森之千手一族代表領導人，千手柱間是森之千手一族代表領導人，木葉隱村的建立者之一，火之國木葉隱村的初代火影，第二代火影千手扉間的哥哥，六道仙人次子阿修羅的查克拉轉世者。
----
「第二代火影」 千手扉間（二代目火影・千手扉間（せんじゅ トビラマ））
木葉忍者村的第二代火影，生前以忍者中速度最快為傲，發明飛雷神之術等術。
----
第三代火影」猿飛蒜山（三代目火影・猿飛ヒルゼン（さるとび ヒルゼン））
----
「第四代火影」波風湊（波風湊（波風ミナト））
第七代目火影漩渦鳴人的父親。擁有十分冷靜睿智的頭腦，擅長開發與改進忍術。其速度為忍界第一，被譽為「黃色閃光」[1]。在九尾襲擊木葉事件當中，為保護村子封印九尾而犧牲。師父為木葉三忍之一自來也，徒弟為旗木卡卡西、宇智波帶土、野原琳。
----
「第五代火影」綱手（五代目火影・綱手（せんじゅ ツナデ））
她是首位也是迄今唯一的女性火影。初代火影千手柱間孫女，傳說中的三忍之一（另外兩位為自來也和大蛇丸），忍界極富盛名的醫療忍者。 
自來也、大蛇丸、綱手三個名字均來源於十九世紀中葉流傳至今的日本民間故事《兒雷也豪傑物語》。其中兒雷也（自來也）是一名可以召喚巨大蝦蟆的忍者，他是九州島的一個強大部落的繼承人。兒雷也愛上了綱手，綱手是善於操縱活蝓的美麗公主；而他們在故事中的對手則是大蛇丸。大蛇丸擅於召喚毒蛇，並曾毒害自來也與綱手。 
個人檔案
個性：衝動，喜好賭博（爺爺初代火影也是）
喜歡的食物：雞胸肉，酒，甘栗甘的高級蛋白甜點羊羹卷
討厭的食物：生豬肝，甜食，酸食
夢想：走遍世界、看遍世界、贏遍世界所有賭場
興趣：賭博
忍者學校畢業年齡：6歲
中忍升格年齡：
查克拉性質：雷、水、火、土、陽
初代火影千手柱間的孫女，淺黃色頭髮，額頭上有著長期凝聚查克拉的藍色班記，其特徵是巨乳，由於長期將查克拉凝聚在額頭陰封印中的緣故，因此外觀年齡與實際年齡相差逕庭，始終處於年輕容貌。在三代火影死後擔任了五代火影職務，喜歡喝酒，好賭，所以在外衣背部便寫上了一個大的「賭」字；但她逢賭必輸，假如賭贏了就是不祥之兆，被戲稱為大肥羊（或傳說中的水魚）。專長醫療忍術，技術非常高超。在與大蛇丸決鬥時，也顯示了其通靈之術——活蝓通靈術，並與自來也的召喚獸蝦蟆文太，跟大蛇丸的召喚獸萬蛇對戰。
少女時代的綱手已相當好勝，在老師猿飛安排的生存測試中，跟大蛇丸一起取得老師手中的兩個鈴鐺。她隨即取笑被綁在木柱上的自來也，但自來也反過來取笑她平胸，並互踢起來。之後她也不理會自來也，任他縛在木柱上。長大後，她的外貌身型成熟了不少。她在忍者大戰中跟自來也及大蛇丸挑戰雨隱村頭目『山椒魚半藏』，因為只有他們沒被對方擊倒，所以三人被對方冠以『木葉傳說中的三忍』稱號，此稱號日後亦在忍界中廣泛流傳開去。她似乎認識漩渦鳴人的母親漩渦九品。她與自來也仍舊像一對歡喜冤家，一起執行任務時，曾因對方偷窺女浴室而將他打至重傷。
她有一個疼愛的弟弟千手繩樹，志願是當上火影一職；綱手為了鼓勵他，特別在他生日之時把家寶、屬於初代火影的項鍊送給繩樹。然而，在隔天，三次忍界大戰爆發，繩樹在大蛇丸帶隊的任務中因踩到起爆符而死亡。她跟自來也立即趕來，自來也勸她不要看，以免傷心，但大蛇丸認為她更應該看清事實。她看到被敵人嚴重摧殘的繩樹屍體，悲痛不已。
因為繩樹之死，讓綱手有想法，如果戰場上有醫療忍者，也許繩樹就不會死了。之後她向恩師三代目火影蒜山提出方案，請在每個小隊當中加入一名醫療忍者；但因當時的人手資源及科技不足，三代目火影，雖然認同她的想法，但眼下情況無法答應她的要求。但就在同時，她認識了第二個佔有重要地位的男子「加藤斷」，因為斷也相當支持她的方案。之後她跟斷墜入愛河。同樣在戰火中失去至親的斷也有一個理想，就是成為火影，好好保護村裡所愛的所有村民，以彌補失去至親的悲傷。綱手同樣希望斷能當上火影，也把自己的家寶項鍊送給對方作為鼓勵。不幸的是，隔天在和斷一起執行任務時，斷被襲擊內臟都被打飛而死亡；即使她當時已具有一定程度的醫療忍術，也無法救活斷。由於綱手經歷過兩次(對於重要的人弟弟繩樹和男友斷)生離死別之痛，從此罹患了恐血症，只要看到血便會全身顫抖起來。由於繩樹與斷的夢想是當上火影，然而他們二人都還沒實現夢想當上火影就死了。所以她對說要當火影這種話的人亦存有藐視之心，認為火影就是垃圾，只有愚蠢的人才想當火影。
之後，她沒有再留在木葉忍者村，帶著斷的姪女靜音四處漂泊，也把畢生的醫療忍術傳授給靜音。她也不斷以賭博打發時間；除非有不如意之事將會發生而使她勝出，否則她每次都會拖欠巨額債務，被賭場界視為『傳說中的肥羊』。後在短冊街遇上舊拍擋自來也及叛忍大蛇丸，還有下忍漩渦鳴人。因為被鳴人想當火影的決心及意志所感動，所以在聯同自來也擊退大蛇丸後，她決意返回木葉隱村擔任第五代火影。她對血的恐懼亦在戰役中自行治癒，也把初代的項鍊再次送給鳴人，並期待鳴人將來能成就火影的職務。她所給予的項鍊日後也發揮作用，因為來自暗部精通木遁的大和隊長能夠透過項鍊控制鳴人的九尾查克拉，使其不化身成為九尾妖狐。
有關她和自來也之間的關係，表面上雖然像對冤家，但實際上有點曖昧，卻十分記掛對方安危。當知道自來也要前往雨隱村調查曉的首領時，就已替其緊張擔憂，只是自來也決心前往。及後自來也為讓綱手安心作打賭，並希望自己不要賭勝（因為賭勝就表示自來也永不會回來），可見其口是心非、打從心底就掛念著自來也的情況。 
就任火影後，在助手靜音的輔助下，協助處理忍者村各種大小事務，如追捕叛忍（宇智波鼬）及外來敵人（『音忍四人眾』及『曉』成員）、跟其他忍者村進行友好交涉政治（如跟砂忍者村建立友好同盟關係及相互支援）、為受傷的忍者進行治療（如李洛克及秋道丁次）、培訓醫療忍者（如靜音/宇智波櫻/山中井野）、接受國內國外的各項任務及安排擔任的忍者等。不過，最令她煩惱的並不是這些職務，而是在擔任火影後仍未減少的債務，反而不斷積累中。她有時也喜歡喝酒、睡覺、偷閒，故綱子鐵及神月出雲就對她偷懶的行為感到不滿。在鳴人離開的兩年半間，她也在火影岩上刻上自己的雕像。 
培因襲擊篇
在得悉當年戰友自來也死後，綱手也曾一度傷心不已。但畢竟身為火影，很快便能收拾心情，一方面安排鳴人跟從蝦蟆仙人深作往妙木山修練；另一方面安排人員解讀自來也在深作身上遺下的暗號，及解剖其中一名培因的軀殼以制訂對敵方案。但不久後『培因六道』突然來襲，木葉各處死傷枕藉，綱手透過召喚獸活蝓協助，盡全力為各處受傷忍者及村民治療。透過活蝓知曉卡卡西死訊時踹斷屋頂上的一根柱子。此時得到丁次報告有關『培因天道』的資料，不久又與當年認識的『彌彥』展開對決。培因天道施展神羅天征摧毀木葉後，綱手極其憤慨，要與之決一死戰。後鳴人及時趕來，並保護其免受『培因』的攻擊。
在鳴人與培因戰鬥期間，因她透過活蝓為眾木葉傷者治療而耗用大量查克拉；故戰後回復老年狀態並陷入昏迷中，連靜音及小櫻也不知從何入手為其治療，暫時不能履行火影的職責。就在此時，火之國的大名及木葉村的長老們正商討下一任火影接班人，團藏也開始暗中計畫，實現他擔任火影的野心。
佐助對決團藏篇
團藏與佐助決戰身故後，火之國的大名及木葉村的長老們原本即將宣布卡卡西為下任火影，不料綱手卻突然康復，因此由綱手續任火影。後來在五影大會與其餘四影討論八尾與九尾的安置問題。
第四次忍界大戰篇
當綱手獲知鬼鮫奪去木葉相關的資料後，和其他四影召開會議討論如何應對掌握軍事情報的「曉」成員。隨即派遣奈良鹿丸的父親奈良鹿久與情報隊一起行動，並且命令救護後援隊馬上集合以應對忍界戰爭。第四次忍界大戰時期，擔任忍者聯軍總參謀，曾阻擋鳴人前去戰場，後說服第四代雷影允許八尾殺人蜂與漩渦鳴人參戰。當她得知真正的斑被穢土轉生召喚出來並讓我方兵力大幅傷亡時便決定前往戰場，她要求雷影秘書用天送術送她到戰場雷影也同意了並一同前往，並且綱手認為對付斑的火遁必須要有強力的水遁忍者，於是在自己的身上標記，在抵達戰場後由四代火影的護衛小隊以飛雷神之術將水影傳送至戰場。綱手與雷影抵達戰場時剛好阻止了斑與二代土影的進攻，並且反擊，並且綱手解放了創造再生之術，因為是以光速傳送，一般人肉體可能早就被撕裂，綱手只有部分撕裂傷，傷勢並無大礙，所以無須解放所有查克拉（留有不少查克拉），所以印記還在，目前正由雷影與水影打頭陣，土影與風影在接受綱手治療後也加入了戰局。最後不敵重傷倒地。最後在穢土轉生將要解除之際，斑打算用龍炎放歌之術給五影最後一擊，水影來不及使出水遁，由綱手以怪力將五個火龍頭一一打回但綱手的百豪之術剛好消耗殆盡，眼看斑的查克拉完好無缺的黏回身體並打算給綱手致命一擊時，斷及時以靈化之術飛到這個戰場、附在綱手身上協助避開斑的攻擊，並在精神世界中在綱手的額頭上輕輕留下一吻給予查克拉，並表示綱手就是他的夢想以及對綱手的感謝之意便消失於無形。但後來五影都被打成重傷，綱手斷成兩截，但她仍只想救其他四影而通靈出活蝓醫治，對於自己會怎麼樣已經不是很在乎。
其後被趕來的大蛇丸、香磷、水月救活。五影恢復後趕路到戰場再次參與大戰，帶領各隊砍倒用來施展無限月讀的神樹。然而宇智波斑仍然發動無限月讀，綱手亦無法倖免，在她的夢中夢見自來也、斷和繩樹在生。直至戰爭落幕後始脫離無限月讀的夢境。
結局篇
戰爭落幕後，綱手為了斷臂的鳴人和佐助，利用千手柱間的細胞研發義肢，並卸任交棒給旗木卡卡西。卸任後還不時和前任五影在私底下相聚會談，過著清閒的生活。 

術

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    幻術定身 	以幻術把敵人定身，行動不得。 	幻 	
    通靈之術 	召喚出通靈獸活蝓（日語：カツユ；聲優：能登麻美子）。施術前要先跟活蝓簽合約。能力：舌齒黏酸、活蝓大分裂、活蝓探知。 	忍 	B
    活蝓大分裂 	活蝓能分裂成無數的分身，藉此使物理攻擊無效。 	忍 	-
    舌齒黏酸 	由通靈獸活蝓口中吐出高濃度黏酸，連岩石都能熔解。 	忍 	-
    活蝓·網療治夥[4] 	與通靈獸活蝓合作的A級忍術，把查克拉分給活蝓分身，從而治療、以身體保護、傳送查克拉、感知等等。配合創造再生之術，那是憑一人之力可以保護和治療木葉村數萬人以上的醫療能力。而由於活蝓是軟體動物，物理性攻擊是無效的，以致培因的超神羅天征也不能將活蝓殺死。 	忍 	A
    掌仙術 	不論內傷外傷都可靠放出的查可拉達到驚異的回復速度。即使在醫療班中，能使用的人也是極少數。也可藉由放出的查克拉干擾他人身體內查克拉的循環，造成昏睡狀態等等的超高等忍術。 	忍 	A
    細壞抽出術 	將細緻的查克拉注入體內，將體內的毒素取出。施術者必須擅長查克拉的控制，不然一不小心病患可是會內臟破裂。病患者連一滴血都不會流，可是很痛。 	忍 	B
    怪力 	將查克拉集中在拳頭上，增加攻擊力。 	忍 	
    亂身衝 	把查克拉化成的電力以時速360km/s注入敵方的身體，痲痺對方的神經系統，使敵方無法控制自己身體動作。 	忍 	A
    痛天腳 	以腳重擊地面，令地面粉碎炸裂。 	體 	C
    櫻花衝 	使用怪力打擊地板使地板破裂以致傷害對手。是一種攻擊威力很強的術，查克拉要控制的很精密。如果熟練的話可以聚集在手指頭上讓地板裂開。 	體 	C
    100公尺暴力拳 	將查克拉聚集在手中打敵人，不同在於怪力的是，他的查克拉必須控制的剛剛好，讓敵人飛到離自己100公尺的地方。 	體 	
    1000公尺暴力拳 	100公尺暴力拳的進階版。 	體 	
    醫帝賭女 	是與小櫻的聯合絕招，兩人跳起，將查克拉聚集在拳頭，一起往地面打。破壞力是非常強大的，感覺像是雙重櫻花衝。 	體 	
    火影之力 	（PS2）遊戲原創招式，賭上火影之名，揮出最強的一拳，足以將單一敵人打飛到火山裡，並引起火山爆發的境界。 	體 	
    地流 	（PS2）遊戲原創招式，先將大地打出一道裂縫後，讓目標掉入裂縫之中，最後再以怪力將裂縫夾緊。 	體 	
    封印術·陰封印 	用於將査克拉定量積蓄在額頭的封印，在運用「陰封印·解」解開這個封印後，就會變成肉體再生術的查克拉來源。 	封印術 	S
    百豪之印 	用陰封印的查克拉作低輸出和微調節，進行瞬間治癒、加強攻擊、提高速度或美容等效果，熟練運用者更可以靠百豪之印使身體機能保持在全盛時期。 	忍 	S
    陰封印·解·忍法創造再生 	釋放長期來儲存在額頭上的查克拉，能刺激各種蛋白質形成，急速加快細胞分裂的次數，讓細胞重建，而且還能讓體內所有的器官組織再生，有了這種再生能力，在戰鬥中受到致命傷也能迅速恢復，缺點是因為人一生的細胞分裂次數是有限的，所以此術會縮短壽命。 	忍 	S
    忍法創造再生·百豪之術[5] 	百豪之印解放至全身並維持此狀態，只要沒有受到致命傷，身體都會自動治癒到原狀。 	忍 	S
----
「第六代火影」旗木卡卡西（六代目火影・はたけカカシ
個人檔案
    性格：個人主義(童年悲劇)、腹黑、幽默謙虛、沉著穩重、重情重義、溫柔體貼、冷靜睿智
    喜歡的食物：烤秋刀魚、茄子味噌湯
    討厭的食物：天婦羅、甜食
    興趣：閱讀（親熱系列作品，港譯《親熱天堂》，作者是自來也）
    重視的人：旗木朔茂、波風湊、宇智波帶土、野原凜、大和、漩渦鳴人、宇智波佐助、春野櫻、阿凱
    希望交手的對象：波風湊
    被挑戰的對手：阿凱
    被喜歡的對象：花伶（動畫原創411集錠前國的間諜女忍者，因為童年的邂逅而喜歡卡卡西）、野原凜
    信仰：火之意志
    喜歡的字句：團隊精神、團隊合作、「在忍者的世界裡，違反規則和紀律的被稱為廢物，但是，不重視夥伴的人連廢物都不如。」
    壞習慣：遲到（神無毘橋之戰宇智波帶土死亡後）
    忍者學校畢業年齡：5歲
    中忍升級年齡：6歲
    上忍升級年齡：12歲（卡卡西外傳）
    主要查克拉屬性：雷遁
    查克拉性質：風、雷、水、火、土、陰、陽[13]
    卡卡西在《週刊少年Jump》舉辦的第一次和第三次火影人氣投票中位居第一，也是6回投票中合計第一（6次投票卡卡西均名列前三）。
    又名旗木 旗木 鹿 驚、旗木 旗木 案 山、旗木 案 山 子
卡卡西全名，日語「はたけ カカシ」，日語羅馬拼音「Hatake Kakashi」。「はたけ」漢字寫法為「畑」或「畠」，有田地、稻田之意。「かかし」漢字為「鹿驚」或「案山子」，是一種為了驅趕鳥獸而在田埂中豎立的人偶，簡單來說就是「稻草人」。

卡卡西名字全意是「稻田間的稻草人」。而作者似乎也沒有要刻意隱藏卡卡西名字的涵義，時常在與卡卡西相關的連載扉頁和事物上察覺稻草人的蹤跡（例如第三集封面、八忍犬的背心圖案等等，甚至連房間都有類似的線索）。仔細研究便會發現這些稻草人的臉部是日文平假名所拼湊而成的文字臉，日本漫畫中時常用這種臉譜處理沒有臉孔的角色（像是路人），稱作「Henohenomoheji」。

在決定卡卡西的名字時，岸本考慮過各種可能，例如「桑（クワ，鋤頭）」、「卡瑪（カマ，鐮刀）」、「牡丹（ボタン，牡丹）」、「Enoki（エノキ，蕁麻樹）」和「卡卡西（カカシ，稻草人）」。岸本最終選擇「卡卡西」，直到今天他仍很高興。[14]根據名字的含義，稻草人偶爾會被用來代表卡卡西，例如鳴人曾拿一個扮成卡卡西的稻草人來對練[15]；此外，稻草人有時也會被加到卡卡西出現場景的背景中，例如火影忍者單行本第三冊的封面。[16]
外貌與性格

主角群之一，原暗部成員後升格隊長，其中大和以及宇智波鼬都曾是卡卡西在暗部時期的舊識，離開暗部之後奉三代火影猿飛蒜山的命令成為第七班的導師。特徵是向旁傾斜的銀色短髮，左眼有條傷疤且擁有寫輪眼，可以複製別人的忍術，故有「拷貝忍者卡卡西」的外號（拷貝只是一種形容，寫輪眼是快速看清對手結印的洞察眼，真正施術還是依照施術者查克拉屬性而定。又卡卡西的查克拉屬性是五屬性都有，所以可以複製各屬性忍術，許多人對拷貝忍者的拷貝有許多誤會。），此外他長期配戴面罩。在閒暇的時候，經常閱讀自來也所著作的成人刊物「親熱天堂」，並經常到慰靈碑附近追思以往殉職的夥伴。

特典籍《風之書》的附錄漫畫，揭示卡卡西卸去面罩的模樣，顯示其嘴唇左下方有顆黑痣。
身世與經歷

母親已於多年前逝世，其父親旗木朔茂有著「木葉白牙」的稱號。但是佐久茂某次執行任務時，為了保住夥伴的性命而終止任務，結果包含該名夥伴在內，木葉忍者村的人都責難於他，最後佐久茂在某日被卡卡西發現在房間裡持刀自盡，使得卡卡西受到此事影響，開始有了任務至上的觀念。

過去曾經是宇智波帶土和野原凜的昔日同窗暨隊友，卡卡西知曉帶土暗戀著凜的秘密。後來卡卡西、帶土、凜和老師波風湊一同前往神無毘橋執行切斷敵人運補的任務。在與波風湊兵分二路後，凜不幸遭岩忍俘虜，在解救凜的過程中，卡卡西左眼遭岩忍弄瞎，而帶土因而受到刺激啟動寫輪眼將敵人擊敗。然而救出凜時卻又被敵人的術導致洞穴崩塌，帶土爲保護卡卡西卻讓自己右半身被巨岩壓住。認為自己已死路一條，將左寫輪眼贈給卡卡西作為祝賀他晉升上忍的禮物，並在委託卡卡西保護凜後，被眾岩忍的術活埋。

後來，卡卡西和凜在某次任務路途中遭遇霧忍的襲擊（由宇智波斑暗中策劃），凜被植入三尾，為防暴走選擇撞向卡卡西的雷切自盡，正好被帶土撞見，兩人同時開啟萬花筒寫輪眼。因此在後來的忍界大戰中，同卡卡西重逢的帶土指責違背保護凜的諾言。 
波之國篇

鳴人等人從忍者學校畢業後，卡卡西就成為漩渦鳴人、宇智波佐助及春野櫻這些下忍的隊長。但是卡卡西再為他們這些畢業生安排生存測試，若不能通過就要求他們重返學院學習。歷年來均沒有人成功通過卡卡西的下忍測試。

卡卡西的下忍測試，是要求鳴人他們在中午前，奪去縛在自己腰間的兩個鈴鐺。由於只有兩個，故此隊中最多只有兩人能成功通過考試，剩下一人則被淘汰。被淘汰者非但沒有飯吃，更可能被評為不合格而重返學院。卡卡西亦要他們以抱著殺死他的心，才有機會奪去他手上的鈴。

三人當中以鳴人的表現最差。相較於一開始就隱藏起來的佐助與櫻，鳴人大搖大擺地向卡卡西挑戰，結果被體術秘技－『千年殺』（用虎之印對準肛門，以手臂最大力量往上插）擊倒在地；之後又中了卡卡西設的簡單陷阱，兩度被吊在樹上，被評為『只會橫衝直撞，破綻百出』。佐助則趁卡卡西向吊在樹上的鳴人說教時，擲出手裏劍攻擊他，結果卻只打中他的替身。其身手及智謀，以及使出非下忍忍術的火遁·豪火球術，令卡卡西不能不承認其天份。但最後仍被隱藏在地中的卡卡西，以忍術土遁·御殺斬首術埋在地中。卡卡西批評佐助只喜歡個人主義，不明白隊伍合作的重要性。至於櫻，一如以往只擔心佐助。所以當佐助的偷襲失敗後，就去找佐助。途中卻中了卡卡西的幻術，看見身中多刀，滿身血跡的佐助向他求救，她立即被嚇暈過去。醒來後，以為佐助真的有生命危險，故繼續找佐助。但當看見被埋在地上，只有頭部外露的佐助跟他說話時，便以為是死去的佐助在和她說話，二話不說再次暈倒。

最後三人都未能在中午前搶到卡卡西的兩個鈴鐺，鳴人更因為打算偷吃事先準備好的便當而被卡卡西綁在木柱上。卡卡西說他們三人不必返回學院的意思並非合格，而是指責他們根本沒資格當忍者；同時說出這個測試的真正目的──就是要他們團隊合作；即使面對自己在只有兩個鈴鐺的情況下可能要被淘汰出局，也能放棄個人利益，跟同伴一起合作。正因為忍者是關乎性命的職業，那些只顧自己表現及不重視同伴的人，是沒有資格成為忍者的。卡卡西向三人展示了一旁的石碑，並藉著那些殉職的英雄告訴三人團隊合作的重要性。這時卡卡西說出了一句日後也影響到鳴人的話：「打破忍者世界規則及鐵律的人，我們都叫他廢物；可是，不懂得重視同伴的人，卻是連廢物都不如。」

後來卡卡西表示要再給三人一次機會，但卻不准佐助和小櫻分鳴人飯吃。就在卡卡西離開後，佐助便把便當分給鳴人吃，小櫻看見後，又把自己的一份給了鳴人。當他們向回來的卡卡西說這是『三位一體』表現的當下，卡卡西便告訴他們已經過關。因為他們不像舊的考生一樣，沒有自己的想法，亦沒有重視夥伴的精神。

卡卡西和鳴人等人接受C級任務，要護送建築工人達茲納先生回國，但途中遇上霧忍者村叛忍桃地再不斬來襲，卡卡西兩次力戰再不斬。

第一次：起初中了再不斬的水遁·水牢術，幸虧佐助與鳴人迫使再不斬解除水牢之術。之後卡卡西使用寫輪眼，複製再不斬的水遁．水龍彈術，再複製水遁．大瀑布術將其擊敗。

第二次：原本打算使出雷遁·雷切攻擊再不斬，但被白擋住，白亦犧牲性命。最後因再不斬臨終前的吩咐，把再不斬，白連同其斬首大刀（後在第二部中被佐助的部下霧忍水月取去，並在襲擊五影會談時損壞）葬在一起。
中忍考試篇

在中忍考試中，卡卡西一直在旁邊觀看漩渦鳴人等三個徒弟的比賽。當宇智波佐助在第一戰勝出後，卡卡西就把木葉三忍之一的大蛇丸落在佐助的天之咒印暫時封著。然而卻遇上了大蛇丸來犯，意圖帶走佐助，卡卡西便向大蛇丸展示自創秘技—雷遁·雷切及宇智波帶土給予的寫輪眼，及警告大蛇丸如欲帶走佐助，勢必與他同歸於盡。不過大蛇丸就暗示卡卡西根本沒有這種能力能殺死他，但亦沒有立刻帶走佐助，轉眼便離開了。

後來卡卡西在第三場正式考試前，努力培訓佐助，練習複製自李洛克的體術，及傳授個人秘技－千鳥（雷切），以對抗我愛羅的「砂防禦」。
毀滅木葉篇

卡卡西對佐助進行了多日刻苦的訓練後，終於讓佐助完成可剋制我愛羅「砂防禦」－「雷遁·千鳥」;並在佐助比賽資格快要被褫奪的一刻，及時把佐助送到中忍考試會場內。然而，就在佐助跟我愛羅進行激戰之際，大蛇丸突然對木葉忍者村發動了攻擊，而佐助亦追趕被千鳥所傷的我愛羅。

另一方面，卡卡西則解開了音忍藥師兜對會場觀眾所施的幻術，他命令春野櫻把中了幻術的漩渦鳴人及奈良鹿丸（實際上早已自行解了幻術）喚醒，並跟忍犬帕克一起、前往阻止佐助追擊我愛羅。大蛇丸更聯同沙忍（大蛇丸殺了第四代風影，並假扮其風影來指使砂忍們）合力進攻木葉忍者村，期間我愛羅的任務之一就是在大蛇丸進攻同時發動一尾，可惜由於他的情緒波動在中忍考試時已經發動了一尾，但被佐助的千鳥所傷其後被帶走，但在他安定下來後再次發動一尾，佐助趕上跟我愛羅大戰，可惜佐助始終不敵一尾，一尾正想殺佐助之時，鳴人趕上，更發動前所未見的力量（九尾之力）最後和我愛羅兩敗俱傷。卡卡西則聯同阿凱，應付密集如雲的音忍及砂忍。結果大蛇丸行動失敗，但三代目火影猿飛蒜山亦付出了自己的性命。就在第三代火影的喪禮進行時，卡卡西自身一人前往英雄慰靈碑處，悼念從前戰死的隊友－宇智波帶土。
綱手搜索篇

就在木葉崩潰戰後不久、百廢待興時，兩名隸屬於神秘組織--『曉』的S級叛忍來到了忍者村。其中一人就是佐助的兄長宇智波鼬，另外一人是前『霧忍七刀眾』之一的干柿鬼鮫。他們前來的目的，就是為了逮捕『九尾祭品之力』漩渦鳴人。中途卻遇上了兩名正在巡邏的上忍--猿飛阿斯瑪及夕日紅，並對戰起來。但鼬及鬼鮫的實力實在太強，阿斯瑪跟紅不久就敗下陣來。

此時，卡卡西剛好趕到，複製鬼鮫的水遁·水鮫彈之術，並把鬼鮫迫退。他質問鼬回來的目的，瞬間又跟鼬進行激戰。他深知鼬寫輪眼瞳術的厲害，所以勸阿斯瑪及紅把眼合起來，以免中了瞳術。雖然卡卡西了解寫輪眼可以對付寫輪眼，但他知道與鼬的實力已有一段差距;再加上卡卡西沒有宇智波一族的血脈，不能熟練運用寫輪眼，用了不久體力便應付不了。因此，鼬只使出了一招瞳術－『月讀』，就令卡卡西無法再戰，像被鼬千刀萬剮似的。卡卡西說出了組織曉以及不只鼬和鬼鮫，所以鼬便決定要把他帶走，並讓鬼鮫使阿斯瑪及紅消失。幸虧上忍阿凱及時趕到，把鬼鮫踢開，成功救出卡卡西、阿斯瑪及紅。鼬不欲多戰，便跟鬼鮫離去；而卡卡西則需到醫院接受治療，直到五代目火影綱手把他救醒為止。
佐助奪還篇

自第七班結成以來，佐助很明顯地感受到了鳴人的成長；再加上與鼬的重逢更是令他感到煩躁；若是認同了鳴人，就等於是否定了自己過去的努力，於是佐助便在大病初癒時要求和鳴人對決。卡卡西深知佐助的心情，於是當兩人在醫院的天臺對戰時，他及時甩開兩人並化解了螺旋丸和千鳥的攻擊；並安慰試圖從中阻止而差點被兩人擊傷的櫻。及後佐助獨自在樹上沉思時，卡卡西試圖化解他的心結；正因卡卡西重視的人都已離開人世，他才更是明白佐助想復仇的心情。「可以確定的是我們都是不幸運的人，但也不是最不幸的人。」因為不論是卡卡西或是佐助，都已經找到自己最珍惜的夥伴（鳴人與櫻）了。之後音忍四人眾來找尋佐助更向他攻擊，佐助當然反擊，可惜以一個下忍的身手始終不敵四個上忍，音忍四人眾臨走的時候更跟佐助說如果想得到力量就來大蛇丸之類的說話，此話一直在佐助心中。卡卡西的一番話並未真正令佐助茅塞頓開。為了追尋強大的力量，佐助決定跟隨音忍四人眾叛離木葉隱村。春野櫻曾試圖阻止可惜被佐助打暈，其後她馬上通知第五代火影。佐助則進入假死狀態被音忍四人眾放入木箱帶走。

第五代火影得知此事後立即名鹿丸召集多四人以組成小隊追擊佐助，鹿丸找來了他的好友：丁次；木葉忍者村的另一個天才：寧次；嗅覺敏銳的：牙；和看似沒有長處的：鳴人。鹿丸驚人的智力把這五人小隊發揮得最好。五人要準備以一人一敵的方法戰鬥，第一戰丁次自動要求出戰，鹿丸對自己的好友有信心，可惜丁次最後被打至重傷不過也擊敗敵人。第二戰由寧次出戰，寧次第一次的苦戰更接近生死邊緣，在危急關頭用柔拳擊中對手把其擊敗。第三戰由牙出戰，牙的忍犬可變成人形但對方體內有多一人，此戰變成了二對二的平均局面，在苦戰間牙不敵最後更要逃亡……第四戰時，鹿丸和鳴人終於趕上，本來局勢對鹿丸有利但音忍四人眾突然多了一個隊友：君麻呂，更把木箱帶走，而鹿丸主動出戰第四戰更要求鳴人去追擊佐助，鳴人相信自己的隊友去追擊佐助。鹿丸的一戰是和用幻術的對手作戰，戰鬥其間更曾經陷入對方的幻術（最後以痛楚解除），對手始終比鹿丸強，鹿丸用最後的查克拉剋制對手的行動可惜因為查克拉不足，敵人的匕首正準備擊中鹿丸……正當鳴人剛趕上佐助，佐助終於醒來，鳴人大叫希望佐助會跟他回木葉，可惜佐助沒有聽從便走了，君麻呂向鳴人作出攻擊，但後來李（李洛克）趕上與君麻呂對戰更示意鳴人去追佐助，李負傷跟君麻呂一戰……鳴人亦剛趕上佐助。

卡卡西知道自己當初一廂情願的想法太無知，及後決定前往支援鳴人等組成的五人小隊（鳴人、鹿丸、丁次、寧次及牙）及李洛克。但第五代說：我有給足夠的幫助（大概意思），原來第五代向砂忍求助，砂忍派出我愛羅；勘九郎；手鞠。但卡卡西一意孤行要去支援鳴人。勘九郎趕上牙也救了牙把對手以殘忍的傀儡術擊敗。手鞠則趕往營救鹿丸，就在鹿丸的查克拉用完的一瞬間，手鞠趕上把鹿丸救了擊敗對手。而我愛羅就前往幫助李，但因李有傷在身，我愛羅不容他參戰，但李還是多次幫手但只給我愛羅添了麻煩，我愛羅和君麻呂大戰，前所未見的強大忍術，但君麻呂亦很強，最後我愛羅在險勝中擊敗君麻呂。鳴人追上佐助後大戰，更說了不少感人肺腑的話，可惜佐助仍沒有心動，更令鳴人發動九尾，強大的九尾力量令佐助苦戰，不過亦讓佐助感到自己的不足，去嘗試大蛇丸的咒印力量，更變生了一對翼……最後佐助走了。卡卡西趕到終結之谷時，佐助跟鳴人間之戰鬥已完結，只剩下鳴人倒臥在地上；他唯有把鳴人先帶回村裡醫治，再行打算。
第二部
風影奪還篇

組織『曉』為了得到一尾守鶴的力量，捉去了擁有一尾力量的祭品之力五代目風影我愛羅。為了救出我愛羅，砂忍向同盟國木葉求援，木葉方面派出卡卡西班前往拯救我愛羅。砂隱村的千代婆婆其後加入卡卡西班一同前往拯救我愛羅。五代目火影綱手再派出凱班作增援，兩班分別在途中遇上『曉』的成員宇智波鼬和干柿鬼鮫（實質上只是幻化成的替身，力量只有主體的三成）。後來與鳴人合作，及鳴人使出螺旋丸加強版－大玉螺旋丸，將宇智波鼬的替身擊敗。之後再遇上『曉』的成員地達羅及赤砂蠍，地達羅以我愛羅的屍體，把性格衝動的鳴人引開。

卡卡西為了避免鳴人獨自行動，他從後追趕鳴人，留下小櫻及千代奶奶暫時應付赤砂蠍。他開啓了萬花筒寫輪眼，對地達羅使用可以轉換空間的曈術--神威，及控制結界，打斷了地達羅剩下的右手（後來被角都尋回及接好）。惜因為卡卡西剛剛練成神威，不能熟練地控制空間的位置和大小，在體力方面亦明顯不能支撐這種術，很快就感到疲憊。鳴人就趁地達羅中了曈術之時，以螺旋丸突擊地達羅；地達羅及時避開，坐下的巨鳥（由地達羅的黏土製成）則被擊落，鳴人亦從巨鳥口中取回已死亡的我愛羅屍首。後來凱班及卡卡西班再次發現地達羅，地達羅欲把他們全部炸死。幸而卡卡西在地達羅引爆的一刻，再次使用神威，把他和爆炸轉移到另一空間。卡卡西班及凱班方逃過一劫。經此役後，由於連續使用兩次萬花筒寫輪眼，卡卡西需要一段時間休息；故由來自暗部的學弟傳藏（化名為大和），擔任鳴人及小櫻的新隊長。
飛段・角都篇

因為上忍猿飛阿斯瑪在追捕『曉』成員飛段、角都時陣亡，第十班（奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野）矢志為老師復仇，而卡卡西亦暫替阿斯瑪，作為第十班的隊長，率領他們再戰飛段、角都。臨走前，他交代大和協助鳴人完成其風遁術。

甫一對戰，卡卡西成功以雷遁·雷切偷襲角都，破了其土遁·土矛（因為雷屬性剋土屬性），並刺穿其心臟。正當卡卡西以為對方已被擊斃，殊不知對方原來擁有多個從其他忍者搶來的心臟（連同本體的共五個），故能不死，並能使用心臟所屬者的忍術，包括火遁、風遁、雷遁，使卡卡西喘不過氣來；不過，最令卡卡西驚訝的，就是角都曾經跟初代火影對戰過。角都欲以卡卡西的心臟填補被雷切擊破的心臟。角都先以風遁配合火遁，令火遁進行性質變化，並破了卡卡西的水遁·水陣壁；再而從身上伸出血管，準備強行抽出卡卡西的心臟。

然而，卡卡西亦暗中做了一些行動。他把之前雷切攻擊所得角都的血液，收在血液膠囊內，並讓鹿丸跟飛段單獨對戰時使用。飛段被鹿丸所騙、誤用角都的血液施行咒術，結果又破了角都的一個心臟。但角都可不是省油的燈，突然全身的血管伸出，把卡卡西、丁次、井野重重綑著，準備對他們施以風火混合攻擊。幸虧大和及時率領鳴人、祭、櫻三人趕到，加入戰團中，並以大和的水遁‧破奔流、鳴人的風遁‧螺旋丸共同匯集的混合術颶風水渦之術抵消其風火混合攻擊。鳴人以新術風遁·螺旋手裏劍攻擊角都，但第一次失敗了，並被角都以血管觸手綑綁著。卡卡西見狀便跟大和一起營救，以雷切斬斷角都的觸手，大和亦以木遁術迫退角都。卡卡西認為應對角都進行圍攻方妥當，但憑著鳴人要超越四代火影的決心，卡卡西讓鳴人作第二次攻擊。鳴人亦不負所託，以影分身成功欺騙角都，並從其背後施以風遁·螺旋手裏劍，巨大的摧毀力再連破角都兩個心臟。最後，卡卡西以寫輪眼收拾倒在地上、動彈不得的角都，摧毀他最後一個心臟，及把角都的屍首帶回木葉隱村給綱手研究。
三尾篇
自來也VS培因・佐助VS鼬篇

為了得知有關『曉』的情報、及追蹤正在尋找宇智波鼬的宇智波佐助，卡卡西一行人決定以宇智波鼬為鎖定目標進行追捕。卡卡西亦向五代目火影綱手推薦有相當默契，而且全組擁有特殊追蹤能力的牙、雛田及志乃小隊。他自薦為牙、雛田及志乃的隊長，由暗部師弟大和另外率領鳴人、櫻及祭小隊。為了增加追蹤能力，他召喚出忠心的忍犬們，讓每位隊員帶領忍犬進行搜查。目前他們透過鳴人的影分身、已得知佐助的大約位置。不過途中遇上擁有特殊能力的鳶；因普通的術傷害不到他，故決定讓擁有秘術的志乃應付鳶。他認為志乃的廣泛秘術攻擊有效制服對方；但對方查克拉的瞬間消失及重現在另一地方，不禁令他覺得眼前人擁有比四代厲害的『時空間忍術』，既不用結印、亦不需通靈。更多的事，如：佐助擊敗鼬、眼前的這名對手擁有寫輪眼等，都令他驚愕不已。聽到佐助身受重傷，及帶土已早一步前往戰場，他也率眾快馬趕往，並開啓萬花筒寫輪眼。然而到達現場時，佐助早已被帶走了。
培因來襲篇

培因六道突然來襲，木葉全村陷入混亂局面中。正當伊魯卡老師照料受傷的木葉忍者時，遇上了培因『天道』；幸得卡卡西及時相救而免招毒手。然而卡卡西遇上培因『天道』，縱使使出『土遁·土流壁』及『雷切』兩招，仍未見佔任何優勢，反被培因『天道』輪迴眼的巨大力量所傷。及後連培因『修羅道』也出現，二對一的情況絕對不利……幸好秋道父子及時來救，父子二人並以超張手把『修羅道』打扁。而卡卡西從剛才一直使用分身及替身術，並查出培因『天道』使用吸力與斥力的能力，而且每次使用能力後其中必有一定空檔時間。利用此特點，卡卡西佯裝從地底突襲培因，實則是要迫使培因使用能力，製造出空檔時間;配合秋道父子的『肉彈戰車』，讓他們乘勢拉起預先佈置在培因『天道』週間的鎖鏈，把培因『天道』綑綁起來，欲給予雷切一擊了結其生命。正當看似順利之際，沒想到培因『修羅道』竟會出現在『天道』跟前擋住攻擊，無法突破下秋道父子及卡卡西全又被斥力轟走。戰後無法動彈的卡卡西，為了向綱手匯報培因的能力及對策，以僅存力量使出萬花筒寫輪眼，保護尚有力氣的丁次逃離。虛耗過度的卡卡西，想起了凜、帶土、四代目以及他父親……鳴人回到木葉後，因變成仙人狀態可以感覺到大家的查克拉，但沒有感覺到卡卡西的查克拉。後來鳴人擊敗『六道』，並成功說服培因的真身－『外道』長門，而長門則運用禁術使村子裏的人全部復活，當然亦包括卡卡西。卡卡西復活後趕到培因真身的所在──也就是長門那裡，迎接與長門談完話的鳴人。
五影篇

與大和見到小櫻、牙、祭趕來與鳴人會合，目睹了小櫻當面告白並勸諭鳴人的事件。而在小櫻離開之後，接到第五代風影我愛羅通知，傳達其餘四個忍者國的「影」級領導人，共同支持他擔任「火影」職位。

佐助利用香燐將段藏殺死後，打算也把小櫻也殺了，幸好卡卡西阻止，但卡卡西與佐助展開了一場師徒對決。鳴人也參加了這場戰鬥，這時曉的成員出現，鳴人打算與佐助一決勝負。後來佐助與曉的成員離去，卡卡西將香燐背起準備回木葉，途中遇到根組織的成員告知卡卡西接任火影一事，回到木葉受到大名委任，準備接掌火影一職時，忽然傳來了綱手脫險的緊急通報，後來卡卡西會見綱手，決定以大局為重，由綱手續任火影。
忍界大戰篇

卡卡西被分配到第三部隊 近中距離聯合軍分隊，並擔任其隊長，與李洛克和阿凱同隊。在戰場上再次遇見桃地再不斬與白，卡卡西對再不斬與白表示，因為他們的影響，鳴人才能成為傑出的忍者。之後與再不斬與白展開決戰並戰勝對方，用忍術將再不斬與白的靈魂加以封印，並將再不斬的斬首大刀取為己用。

後來與阿凱前去支援與鳶苦戰中的鳴人和殺人蜂。雖然趕上但在擁有前祭品之力組成之新培因六道的鳶面前，仍未成功扭轉頹勢，後來在鳴人與九尾達成合作協議以後才改變戰況。在不斷交戰中，卡卡西發現了鳶的空間轉移術與穿身術，其實都是一種術「神威」。而且還發現鳶發動神威用的右眼與自己的左眼連結在一起，表示都源自同一人宇智波帶土，同時也猜想鳶的身份可能是帶土，但也對此推測感到荒謬，畢竟很難接受過去認定死去的好友竟然還活著而且成了敵人。在不斷攻擊下，鳶的面具終於被鳴人以「螺旋丸」擊破，証實他的真面目就是宇智波帶土。在和帶土單打獨鬥時，卡卡西因對他為何會變成這樣而不斷思索，被對方連續重傷後因鳴人的一句話而覺醒。其後與鳴人、阿凱和殺人蜂及忍者聯軍對抗十尾，他一度本想用神威把十尾解決掉，卻被帶土阻止並與帶土一同進入帶土神威裡的空間。雖然卡卡西打敗了帶土（實際上帶土想利用卡卡西去除心臟上被斑設下的咒印），然而帶土卻成為了十尾祭品之力。

在帶土的十尾查克拉被抽出後，帶土在卡卡西和湊的感化下使用輪迴天生卻誤將宇智波斑復活。儘管卡卡西用神威奪取了外道魔像的一隻手臂，仍然不能阻擋斑的魔像把九隻尾獸吞入。帶土覺悟後，卡卡西與其合作的神威速度超過了斑的攻擊速度，帶土也成功被傳入異空間救治被抽離九尾的鳴人，此時阿凱趕到救下了被斑攻擊的卡卡西並開啟八門遁甲，在卡卡西神威的輔助下重創了宇智波斑。然而，在施展多次瞳術後休息之餘，卡卡西的左眼卻突然遭班突襲奪去安置在自身，以進入異空間向帶土索回左輪迴眼。之後鳴人趕來利用六道之力將卡卡西的左眼創造出來，而新的左眼只是普眼的眼睛。

在戰埸情況愈演愈烈時，卡卡西感到自己無力做任何事，於是只能與帶土為鳴人、佐助以身體阻擋輝夜的共殺之灰骨，但被帶土以神威保護，而帶土自己即因中傷不久後灰飛煙滅。在帶土彌留之際與凜相見時，為免卡卡西「太早過來相聚」，便再度施展「神威」以查克拉回到卡卡西所處世界，並給予卡卡西雙眼寫輪眼力量（有使用期限），提前作為他將來成為第六代火影的禮物。在得到帶土給予的力量後，因其中包含了六道之力使瞳力上升，使出了完全體須佐能乎，保護了小櫻，結果須佐能乎被輝夜打破。另外，在帶土死後，寫輪眼亦隨之失效，卡卡西表示寫輪眼卡卡西之稱已經結束了。

戰爭落幕後，卡卡西見到鳴人、佐助、小櫻在終結之谷重聚言和的畫面感到欣慰，後在佐助離村遠行之際，偕同小櫻至木葉忍者村的門前送別佐助。
結局篇

卡卡西成為第六代火影，治理木葉忍者村，後來將火影的職位交接給鳴人，自己則過著清閒的退休生活出門遠遊。 
術


    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    分身術 	產生本人殘像分身的基礎忍術。 	忍 	E
    替身術 	在遇襲的剎那間迅速地用木板代替身體，令對手以為襲擊成功的一種擾亂術。[32] 	忍 	E
    變身術 	外表變成他人、生物或物品的基本忍術。[33] 	忍 	E
    瞬身術 	用查克拉使身體活性化，作出肉體難以看見的高速動作。使用時會搭配葉子。 	忍 	D
    通靈術·八忍犬 	一共能召喚出八隻忍犬（八忍犬也會說人話、及有獨立思考方式），出現頻率最高的老犬是『帕克』（八忍犬當中最小的一隻），還有有一隻身形最巨大的大嗓門『布魯』，另外還有『艾』、『彌助』（八忍犬之中眼睛瞇著的忍犬，曾在三尾編出現過）、『秋野』、『古魯克』（八忍犬之中有著貓鬍鬚的忍犬）、『五黑』（八忍犬之中綁著繃帶的忍犬）以及『烏魯希』。 	忍 	C
    土遁·追牙 	以召喚術喚來忍犬，從泥土中追蹤敵人，然後以牙咬著對手，是一種高級忍術。連在濃霧中消失的再不斬亦難以逃脫卡卡西的忍犬的靈敏嗅覺，被逼現身。 	忍 	B
    封邪法印 	封鎖大蛇丸施行在佐助身上的咒印時，卡卡西使用了這種忍術，但這種封印術只能壓制咒印的力量，無法完全消除。 	封印術 	A
    八門遁甲 	包括「開」、「休」、「生」、「傷」、「杜」、「景」、「驚」、「死」八門，當八門遁甲中每一門開啓時，能給使用者數倍或更強大的査克拉力量，當最後的死門也開啓時，能發揮比「影」更強大的力量，但代價是死亡。於動畫第55話攀岩時開了第一門。 	體 	
    影舞葉 	就像倥傯飛舞的樹葉的影子那樣，緊貼著對手身體的一種追蹤術。這種招式本身沒有殺傷力，但多數會在「表蓮華」等強力的招式前使用的。 	體 	C
    表蓮華 	開啓『八門遁甲』第一門，把對方踢上半空，在空中用手臂上的繃帶把對方身體緊緊捆綁起來，以旋轉的方式把對方身體猛烈地撞擊地面。 	體 	B
    木葉秘傳體術奧義·千年殺 	以虎印將手指插入敵人的查克拉最薄弱的位置（肛門），進階者以手裏劍加上起爆符代替，是卡卡西的父親佐雲發明的忍術 	體 	E
    魔幻·奈落見 	人的內心都會有極不想看到的景象，這種幻術就是把心內那種景象現實化。即是心中所想的景象越悲慘，對當事人的打擊就越大。 	幻 	D
    影分身術 	原本是用來諜報的忍術，用查克拉平分出實體並可同使用者一起行動戰鬥的高級分身。 	忍 	B
    多重影分身術 	影分身的加強版，能分身出更多個分身。[34] 	忍 	A
    風遁·大突破 	ps2遊戲招式，這是製造狂風的一種忍術，聽起來很簡單，但規模的大小因應施術者的能力而不同，優秀的忍者使用時，風力具有吹倒大樹的破壞力。當然大蛇丸使用，就是吹倒眼前一切的邪惡暴風。 	忍 	C
    火遁·豪火球術 	將體內的查克拉轉化成火焰，然後吐出巨大火球的一種忍術。攻擊範圍會應查克拉量而改變，火焰會包裹著對手，連地面也幾乎被燒成灰燼！ 	忍 	C
    水遁·霧隱術 	利用查克拉捲起水花製造濃霧，在乳白色的世界中忽隱忽現，這就是霧忍擅長的移動術，霧的濃度因應查克拉量改變。 	忍 	D
    水遁·水龍彈 	以大量的水射向敵人，造成物理性創傷的忍術。由於水的形狀像一條龍，所以有這種術名。使用時最好靠近水邊，但有實力的施術者在沒有水的地方也能使用，而可操縱的水量也因施術者的實力而異。 	忍 	B
    水遁·水陣壁 	從下方猛烈噴出的水之牆，抵擋住敵人的所有攻擊，因為水牆會以畫圓的方式噴出，所以能夠在防禦時消除所有死角，水量與時間的長短，都可藉由施術者來控制。另外，水的強度與耐力，會根據灌入水中的查克拉來改變，所以越熟練的忍者，越能製造出堅固的牆壁。而且在使用時還能看到四周的狀況，所以具有能讓施術者容易進行下一個行動的優點。 	忍 	B
    水遁·水鮫彈 	掌握大量的水並一口氣射向敵人的術，雖然水量很驚人，但速度也值得矚目！在追求速度與衝擊力時，水自然地就會變成鯊魚的樣子。 	忍 	B
    水遁·水分身 	利用水製造分身的一種忍術，水分身有著實體，同樣具有施術者的體術等方面的能力，而且可同時製造多個分身，可說是非常有效的忍術，是再不斬最擅長的忍術。 	忍 	C
    水遁·大瀑布術 	數十米高的水如同瀑布般沖走地面上的一切，其巨大威力把大地沖洗一空，令人以為發生了自然災害。使用這種忍術需要大量查克拉，屬於高級忍術。 	忍 	A
    土遁·土流壁 	是藉由勾起堅固的土壁，抵擋住敵人攻擊的忍術。施術者會在體內將查克拉轉換成土，在吐出來的瞬間就隆起，形成障壁。因障壁本身也具有查克拉的關係，所以強度比一般的土牆還強。土對火、水具有較高的耐性。 	忍 	B
    土遁·多重土流壁 	為土遁·土流壁的應用技，一次召喚出複數的土牆包圍自己進行四面的防禦。 	忍 	B
    土遁·心中斬首 	施術者藏身泥土之中，伺機把對手拉進泥土中攻擊。
    卡卡西迎戰佐助時，這種忍術只用了一半，但對付敵人時就可以趁機斬首或逼供了。 	忍 	D
    土遁·裂穿牙 	粉碎地面使對方陷入土中。 	忍 	
    土遁·土波 	在動畫中使用，使地面晃動不停牽制對手行動的術，年幼時以此術於忍術比賽中勝出；是需要一定程度查克拉(推斷屬C級)的忍術 	忍 	
    冰遁·一角白鯨 	電影《雪姬忍法帖》原創招式，製造一隻非常巨大的冰造獨角鯨衝向對方，足以山崩地裂。 	血繼限界[35] 	-
    螺旋丸 	屬Ａ級難度的招式，不需結印，在手上聚集查克拉，再加以壓縮，形成一個不斷旋轉的球形轉向對手。卡卡西在教授鳴人性質變化時使用。 	忍 	A
    雷遁·雷切 	將大量雷遁查克拉集中使出高速突刺，會發出有如一千隻鳥鳴叫的聲音，威力如同削鐵如泥的名刀，可以輕易貫穿人體。由於卡卡西曾以強化過的千鳥斬斷過真正的雷電，因此稱為雷切。 	忍 	S [36]
    雷遁·紫電 	由於失去寫輪眼使其動態視力下降，導致難以配合雷切的高速突刺，因此開發出紫電來彌補。 	忍 	S
    雷遁·電光雪花 	對視野內的所有敵人進行千鳥攻擊。為「火影忍者疾風傳:龍刃記」中卡卡西所用的招式。 	忍 	
    雷切·穿光 	最強忍者大結集(GAMECUBE)原創招式，把敵人打到天上後，再到地上用雷切接住，破壞力比雷切更強。 	忍 	
    雷切·二連突 	遊戲忍術。 	忍 	
    雷切·一閃 	終極英雄3原創招式，與雷切相似，但形狀變成雷柱。 	忍 	
    雷切·一尖 	（PS2）原創招式，雷切命中敵人時，帶著敵人的身體當盾牌開出一條路來。 	忍 	
    雷切·雙穿光 	將查克拉集中於雙手上，並製造出兩個雷切，給予敵人雙重傷害。 	忍 	
    雷切·雙雷震 	終極風暴世代的原創招式，先用左手的雷切以不斷曲折的閃電軌跡將目標不斷打到空中，到的一定的高度後，再以右手的雷切對目標作直墜攻擊。 	忍 	
    雷切·迅 	終極風暴革命的原創招式，使出雷遁麻痺目標後擲出多個雷遁苦無，與神威及分身配合，再以右手的雷切對目標作直墜攻擊。 	忍 	
    雷遁·影分身術[37] 	在422話卡卡西在對培因使用過。受到致命傷才會消失，且有機會對對手產生雷電的附加傷害。 	忍 	A
    雷遁·雷獸追牙[38] 	卡卡西在對付培因時所使用的招式，將雷切形態變化成雷犬再攻擊對手。 	忍 	C
    雷遁·雷傳 	卡卡西在第四次忍界大戰時對付鳶時所使用，影分身與本體共同使用的雷切連接，拉出一道極長的雷線再拖向敵人，可以說是雷切的大範圍版本。 	忍 	A

瞳術

寫輪眼能透過洞察眼的特性快速看清對手結印，即使卡卡西失去寫輪眼，由於他會使用五種查克拉屬性，因此仍可使用各屬性的忍術。（火影忍者新世代動畫中也有顯示）

在第四次忍界大戰時，卡卡西被斑奪取左眼寫輪眼，帶土死後以自己的查克拉再次將萬花筒寫輪眼借給卡卡西，但有使用期限。

寫輪眼情況：左眼寫輪眼→被斑奪取→雙眼寫輪眼（有期限）→失去能力

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    寫輪眼 	宇智波一族的血繼限界。在第三次忍界大戰中，卡卡西與宇智波帶土及凜一起執行任務。由於帶土被石頭壓碎右半身，他由同隊女醫療忍者凜把寫輪眼連眼軸移植給卡卡西作為慶祝他晉升上忍的禮物，令他像宇智波一族一樣可看穿別人的忍術，並加以拷貝對方忍術，同時也促成雷切得以用於實戰。起初由於剛開眼，只有兩個勾玉，但不久後卡卡西因故不得已以千鳥殺了凜，前來救援的帶土也親眼見到這一幕，兩人的寫輪眼皆升級為三個勾玉，打開「萬花筒寫輪眼」。在第四次忍界大戰期間，因帶土的查克拉暫時集齊雙眼。 	血繼限界 	-
    萬花筒寫輪眼 	比寫輪眼更高級的瞳術，例如直接攻擊（天​​照）、精神攻擊（月讀）與（別天神）、特殊攻擊（神威）等，但因過度使用會使眼睛逐漸失去光明。 	血繼限界 	-
    寫輪眼·水神 	在《大興奮！新月島之動物大騷動！》中登場，正確名稱不明，為卡卡西獨有的瞳術。在卡卡西左眼的寫輪眼中的三勾玉高速旋轉下，使用噴水池的水，架構出一個水巨人，進行戰鬥。但發動時需要消耗大量的查克拉跟高度精神集中去操控此術，使用過久會對身體造成相當程度的負擔。 	血繼限界、忍 	-
    神威[39] 	宇智波帶土的瞳術，該術屬於時空間忍術的一種，能扭轉空間藉此將任何攻擊與物體（包含自己，但非宇智波一族者不易辦到）轉移到異空間或別的地方去，也可只做局部扭轉甚至破壞物體。由於卡卡西非宇智波一族者，發動時仍需長時間大量集中查克拉和精神，連續使用還會對身體造成嚴重負擔。後來被宇智波斑奪走安置於左眼，在帶土犧牲後，卡卡西不但回復施展左眼的能力，更得到帶土右眼的能力。帶土的右眼能發動將自己接觸到的人或物吸入自己的異空間，或將異空間的物體釋放與傳送自己到其他地方，亦可讓身體部份轉移入異空間，產生「穿身術」的假象，但只能撐五分鐘。 	血繼限界、忍 	-
    完全體·須佐能乎[40] 	呈斗篷狀態的完全體·須佐能乎，把查克拉定型成武士裝甲的高鼻天狗形態，揮刀就可以破壞幾公里土地，瞬間打穿大山，力量能與尾獸匹敵，即代表破壞之意義。在卡卡西得到帶土查克拉給予的力量後，因其中包含六道之力的緣故，使瞳力上升，使用完全體的須佐能乎，其特徵與卡卡西面部一樣，有著刀痕。 	血繼限界、忍 	-
    神威手裏劍[41] 	在使用須佐能乎的情況下，把神威的力量融合到手裏劍中，被碰到的物體會被移至異空間。 	血繼限界、忍 	-
    神威雷切[42] 	是以神威配合雷切一起使用的忍術，破壞力遠大於雷切。 	血繼限界、忍 	-
    須佐能乎·神威雷切 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，使用完全體的須佐能乎向目標使出神威雷切。 	血繼限界、忍 	-
    須佐能乎·神威 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，使用完全體的須佐能乎，用手使出神威。 	血繼限界、忍 	-
    雷遁·太刀 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，使用完全體的須佐能乎，用太刀向目標揮出附有雷遁性質的斬擊。 	血繼限界、忍 	-
    雷遁·韜光 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，使用完全體的須佐能乎把雷遁集中手上往天上一揮，若干支「雷之箭」從天而降射向敵人。 	血繼限界、忍 	-


----
「第七代火影」漩渦鳴人（七代目火影・うずまきナルト
個人檔案

    母親：漩渦九品
    父親：波風湊
    妻子：日向雛田
    兒女：漩渦慕留人、漩渦向日葵[2]
    第七班：宇智波佐助、春野櫻
    敵對：曉 、宇智波斑、大筒木輝夜
    愛吃的東西：一樂拉麵、泡麵、汁粉 [3]
    討厭的食物：新鮮蔬菜（過去很討厭吃但是在見到母親後向她保證會多吃蔬菜）、妙木山的蟲子料理
    個性：喜歡出風頭、活潑、開朗、遇到挫折不放棄
    想挑戰的對手：宇智波佐助、第三代火影[4]、曉
    名言：「說到做到就是我的忍道」、「我可是要成為火影的男人!」、「成為火影可是沒有任何捷徑的」、「連自己夥伴都救不了的人，哪能成為火影」
    喜歡的話：大碗味噌叉燒拉麵
    興趣：惡作劇、替植物澆水
    主要查克拉屬性：風
    查克拉屬性：風、雷、水、火、土、陽[5]
    忍者學校畢業年齡：12
    師父：自來也、殺人蜂、旗木卡卡西
    老師：海野伊魯卡、旗木卡卡西、自來也
    同門：長門、彌彥、小南（培因篇完結後小南稱鳴人為師弟）、第四代火影波風湊（父親）
    得意門生：猿飛木葉丸
外表與性格
有著金色短髮，蔚藍雙瞳（於後來劇情透露，兩項特徵皆遺傳自波風湊），面有鬚狀紋是其特徵，雖為木葉忍者村，但是漩渦一族的，句子的結尾通常會加個「的啦」（てばよ）。由於九尾襲擊木葉，已故第四代火影把九尾的陽性查克拉封印在當時還是個嬰兒的鳴人體內。第四代火影原本希望木葉忍者村的村民把鳴人視為村子的英雄，但是村民們廣泛地視鳴人為曾經破壞村子安寧的九尾的化身，故此一直冷落鳴人。因此，鳴人逐漸養成反叛的個性。 
戰鬥風格

鳴人在戰鬥時常用影分身製造機會再以螺旋丸攻擊敵人。由於其魯莽的個性和近戰的風格，其從小到大常常在戰鬥中被敵人毆打腹部


鳴人在學校的成績差劣，愛惡作劇，時常成為他同學的笑柄，也令導師們十分頭痛，更被認定是「木葉的問題學生」。後來，鳴人得到木葉忍者村忍者學校老師海野伊魯卡的承認，漸漸成長過來。伊魯卡的父母雙雙死在九尾的手下，雖然伊魯卡有次手上拿著苦無，當時有著想殺鳴人的念頭，但是並沒有因為其是祭品之力而動手。反之，伊魯卡接受了鳴人，也瞭解他為什麼希望能得到大家的認同，因為伊魯卡小時候也曾經對大家有同樣的期望。伊魯卡可說是村裡第一個能接受鳴人的人，而且也在他身上留下不可泯滅的印象。伊魯卡就好比是鳴人真正的親人，因為鳴人通過他來跨過存在自己心中多年的悲傷之情。鳴人還在伊魯卡面前打敗了水木。

鳴人的外向性及他奮力追求自我提升的性格，對他周圍的人的生活產生了重大的影響。在故事的開端，鳴人與第三代火影--猿飛蒜山的孫子木葉丸結成兄弟，而木葉丸也在鳴人短暫的指導下領悟，人必須非常努力才會有成功的一天。急性子，時常不三思而後行；但同時是個以自信心，偶爾也以運氣超越其對手的滑稽型忍者。鳴人是個幽默的人，儘管他的笑話時時帶有「少兒不宜」的內容。他經常以一副嬉皮笑臉的面容面對世界，但是有時候他是以笑容掩飾內心的焦慮，不讓別人為他有擔心。對於外人而言，他是個隨遇而安的人，但好友們往往能看出他埋藏在心中的憂慮。另外，鳴人是個賭運很好，忍術的才能卻很差的人，據說他的文筆寫作技巧相當於自己的師父自來也。後來在第四次忍戰期間於精神領域和六道仙人大筒木羽衣相會時，連羽衣也直言鳴人的容貌和行事性格，皆神似羽衣的次子大筒木阿修羅。另外，鳴人疾風傳所穿的外套是自來也在修行時送給他的。

鳴人的生日10月10日是日本號召全民運動的「體育日」，鳴人的活潑好動可能和此有關。

本系列漫畫作者岸本齊史向媒體透露：鳴人的童年經歷是取材於自己的童年經歷。
身世與經歷

在從忍者學校畢業之前，鳴人是個一直想要得到別人認同的孩子。因此，他會在村內大搞惡作劇。他的惡作劇甚至嚴重到在木葉村的火影顏岩（以現實世界的拉什莫爾山為原型，雕刻著歷代火影頭像的一塊大岩壁）上塗鴉。他向每一位質疑他的人說，總有一天他會登上木葉村第一忍者－－火影的位置。他告訴伊魯卡（也可說是所有人），他要當上火影（因為他希望周圍的人都能認同自己）。鳴人畢業了以後，也還是一直渴望得到人們的認同；是卡卡西口中「意外性第一的忍者」。

鳴人曾經一直暗戀同隊的春野櫻，曾把她視為初戀情人，早在童年時期就對小櫻充滿好感，然而小櫻在乎著被鳴人視為競爭對手的宇智波佐助，與此同時他亦受到日向宗家的長女日向雛田的關注。中忍考試時，心情沮喪的鳴人，在訓練場遇到雛田，後來鳴人受到雛田開導後，鳴人對雛田說出「像你這種人，我是很喜歡的。」，之後就參加下一場考試。原本鳴人和佐助是既相互競爭、又相互扶持的夥伴，直至佐助經歷和我愛羅的決戰，為了追求力量決意離開木葉，而春野櫻一生一世的的請求拜託鳴人帶回佐助，但鳴人沒能阻止佐助離去而感到自責。直到身為同門師兄的曉成員 培因(長門)進攻木葉後，鳴人才親耳聽見雛田的告白，在歷經四次忍界大戰後，《THE LAST》中，鳴人開始查覺到雛田對自己的情感，最終成為相互勉勵彼此的伴侶。

在第367話自來也跟綱手的對話中，得知鳴人就是四代火影波風湊之子，因為身為四代火影師父的自來也，也指出這點，而且他也說看見鳴人就像看見自己的孫子。另外鳴人的母親也確定為來自渦之國的女忍者漩渦九品。在漫畫第498話中，鳴人的母親從對話中指出鳴人的髮色似其父親，但個性跟忍術卻像母親（應是指擅長忍術的類型）；連姓氏也是從母姓(為隱瞞其為第四代火影兒子之實，可以在培因來襲篇裡所知，鳴人在見到波風湊後，並不知道眼前的人正是自己的父親)。而鳴人這名字，取自自來也小說中主人公的名字[6]。動畫中表明此部小說為《堅強毅力忍傳》[7]。

另外，在第370話中，可知四代火影封印九尾時，特意把九尾之力分成陰陽兩半，並只把其中陽性查克拉封印在自己兒子身上，然後由自己來承受九尾陰性的查克拉。自來也認為四代此舉有特殊目的，必然察覺有什麼重大事情將要發生。（暫時以曉的動向，可能四代早已料到把九尾分開兩部分，便能防止敵人能完全得到九尾）在第439話中，鳴人準備進入第九條尾的階段時，第四代火影突現出現在鳴人的意識中（此時鳴人己被九尾遊說，打算解開九尾的封印），表示和長大成人的兒子相會是十分高興。進一步確認鳴人是第四代的兒子，（詳情請參閱火影忍者漫畫第440話），並協助鳴人控制九尾的力量。其後他與八尾的祭品之力在一個小島修行。要控制九尾，必須用查克拉。八尾幫助他在意識，用自身查克拉撲捉九尾查克拉。正當九尾進行反控制時，鳴人母親的力量出現。九品的查克拉幫鳴人控制住了九尾，並將他的過去，以及鳴人為何會成為九尾祭品之力的原委一一道來，使鳴人不再心存疑惑，在心理上，也有更大的力量應付第四次忍界大戰。

與佐助、小櫻在第四次忍界大戰中被稱為新的木葉三忍。
與九喇嘛的關係

鳴人因為擁有九尾所以擁有自我恢復的能力，這能力讓他能夠在一天之內從受傷狀態恢復到健康的狀態。心理上，九喇嘛對幼年的鳴人影響很大，因為九喇嘛曾經在木葉村引發災難，木葉村民都認為是鳴人害死了四代目火影夫婦（波風湊和漩渦九品），其他的忍者與村民都懼怕他，討厭他，甚至讓他以惡作劇來吸引大家的注意，也正是因為這樣的孤獨，鳴人才注意到因家境而同樣孤獨的佐助，佐助也注意到鳴人，甚至鳴人是佐助心中唯一的朋友（695和解之印）。

鳴人身為漩渦一族本身就擁有比一般忍者來說都要大量的查克拉（約為旗木卡卡西的4倍，如果沒有大和壓制住九尾查克拉的話，就會是100倍。漫畫315回，動畫275集），而九喇嘛更是無時無刻在吸取鳴人的查克拉(八尾在第四次忍界大戰中點出這點)，再加上九喇嘛的驚人力量，令他具有深不可測的潛力。儘管他平時不會隨便提取九喇嘛的查克拉使用，九喇嘛似乎總是有那麼一部分的力量混在鳴人的查克拉裡，剩下的會被他的身體自動拒絕，主要是因為潛在的危險太大。

潛藏在鳴人體內的九尾查克拉對小時候的鳴人學習，有著相當的阻礙在。由於鳴人本身的查克拉也必須同時抑制九尾的查克拉，使得鳴人小時候在學習某些術式的時候，顯得比旁人還要笨拙，無法同旁人那樣的輕易控制體內的查克拉而導致新術學習常以失敗收場，加上他的領悟力較差,惹得同輩的笑話而得到吊車尾的名號。

但也正因為如此，他在使用通常比較費查克拉的招式時比別人更得心應手，比如說他最引以為自豪的忍術「影分身之術」（一般忍者使用這招時只能變出有限的幾個影分身，因為每變出一個影分身就要消耗非常多的查克拉；不過鳴人通常一出招就是變出十幾到幾十個影分身，最多的時候，甚至達到差不多幾百幾千個，即被做禁術的「多重影分身之術」。即使這樣他體內依然有相當一部分的查克拉可用。）。

九尾的查克拉通常會在鳴人生命危險或者心裡突然接受打擊的時候一下子釋放出來，這樣就可以保證自己和封印著自己的鳴人同時脫離危險。漸漸的鳴人學會了和自己體內的尾獸對話，主要包括讓它借自己一點力量。鳴人之所以可以使用九喇嘛的力量的原因，是因為它被封印在自己體內的方式，這個方式保證了儘管在被封印的狀態下，九尾本身的力量還是可以透過封印進入鳴人的查克拉裡。由此來看其他「祭品之力」也有諸如此類的封印。九尾那幾乎無盡的查克拉也就成了鳴人最終的必殺，並且經常幫助鳴人在關鍵時刻力挽狂瀾，同時也將鳴人增強到一種近乎無敵的狀態。他的速度和力量在那時將變得超乎常人，甚至超乎任何忍者；他的自我修復能力也是強得不止一星半點，再大的傷口也能在一天內恢復原狀；還有就是他的耐久性和敏捷度的增強也能讓他戰鬥得更久。

不過這種力量也不是完美無缺。一開始鳴人還不能有效控制九喇嘛的查克拉，以致讓一種近乎暴怒而且無法控制的殺欲占據他的整個身體。過了一段時間之後，鳴人才變得熟練起來，可以在使用這種力量的時候保持他的本性不變。不過，他對這種力量的控制力似乎和他的情緒狀況成正比，既鳴人越是憤怒狂躁就越依賴九喇嘛的查克拉。在漫畫第二部中，鳴人在尾獸化（四條尾巴）的時候已經人性全失且面目全非，只剩九喇嘛的殺氣了。連三忍之一自來也都對出現了四尾的鳴人忌憚三分。

再者，鳴人對九喇嘛這麼超乎尋常的查克拉的承受能力有限。他用九喇嘛的力量用得越多，對自己身體的損害也就越大。當鳴人尾獸化（四條尾巴）的時候，九喇嘛的查克拉已經強大到能嚴重灼傷他的身體，甚至讓他全身血流不止，流出來的血和九喇嘛的查克拉一旦混合就形成了一股黑色和深紅色，起盾牌作用的的查克拉流。如若經常受這種損傷，鳴人體內的軟組織和細胞就會加速壞死，從而縮短自己的壽命。

鳴人對於九喇嘛來說是個奇特的的祭品之力，他對於身為九喇嘛的祭品之力並不感到厭惡，總是以對等的身分與九喇嘛互動，不同於以往的祭品之力。九喇嘛認為他也許是個不同於以往的人，兩人的互動也逐漸增多。雖然九喇嘛說過自己是惡的載體，但鳴人並不如此認為，此一心態也讓九喇嘛逐漸改變對鳴人的看法，後來九喇嘛親自證實鳴人就是六道仙人說中的那個人，兩人也從寄宿者與被寄宿者轉變為好夥伴。 
第一部
波之國篇

鳴人在忍者學校畢業考第三次失敗。水木老師利用鳴人偷竊禁術卷軸，陰謀被同僚海野伊魯卡看破，趕來救鳴人。鳴人利用禁術卷軸中的招式--多重影分身術擊敗水木。 伊魯卡老師准他以此通過考試畢業。在學校畢業後，獲分派上忍旗木卡卡西為小隊老師，卡卡西給三人進行鈴鐺演習，鳴人他們各自為戰，以失敗告終。其中卡卡西當面指出鳴人的缺點就是行事作戰太過莽撞，還將鳴人綁在一根木頭上，命他不准在被綁住的期間進食。後佐助悟出老師要他們有團結精神，於是和小櫻將自己的便當分一小部分讓鳴人食用，最終卡卡西見到三人領悟了團結精神的重要性，便正式宣布三人通過了生存測試。

最後鳴人與同屆八名畢業生（宇智波佐助、春野櫻、奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次、日向雛田、犬塚牙、油女志乃）通過了生存測試正式成為下忍，與宇智波佐助、春野櫻歸屬第七班。

鳴人們正式成為下忍後，一向從事的都是D級或以下的任務，如找寵物、清潔河道等，鳴人本身亦有點怨言。終於他們獲派護送要人的C級任務（但這是委託人謊報的結果，實際上該任務難度應為A級），其內容就是要安全護送橋梁建築師達茲納先生返「波之國」。在卡卡西帶領下，他們陪同達茲納先生出發。然而途中卻遇上了來自霧隱村的兩名中忍鬼兄弟，鳴人因從未有實戰經驗，心裡慌張；相反佐助及小櫻表現鎮定，佐助更以敏捷身手把兩名中忍制伏，等待卡卡西處理。及後他們遇上更強的敵人－手持斬首大刀的霧隱叛忍桃地再不斬。當卡卡西被再不斬以「水遁·水牢術」所困時，鳴人與佐助配合，將變化成「風魔手裡劍·影風車」的鳴人擲出，解開了再不斬對卡卡西的束縛。卡卡西擊敗再不斬後，便指導鳴人、佐助和小櫻如何控制查克拉。鳴人和佐助互相競爭，最後均能達到樹頂。鳴人們寄宿在波之國伊那利一家中;同時他亦認識了一名神秘的少年，就是白。

不久，本身已死的桃地再不斬再度出現，向第七班復仇。而白同時出現，擁有血繼限界的他跟佐助交手。白使出「秘術·魔鏡冰晶」，把佐助困在其中。此時，鳴人打敗卡多派來、欲綁架伊那利一家的兩名使用居合斬的手下後，匆忙趕到的他卻魯莽地衝進了白的陷阱。佐助唯有利用剛開啓的血繼限界「寫輪眼」應付白的行動，同時亦掩護重傷的鳴人。白利用這一弱點，圖攻擊鳴人以迫使佐助露出破綻。佐助明知是計，卻用自己的身體掩護了鳴人，身受重傷倒下。鳴人以為佐助被殺，憤怒的他第一次的使用了九尾的力量，並擊敗了白。白的面具脫落，鳴人才知道他原來是先前所認識的那位少年。白承認已敗，請求鳴人殺掉他；然而白忽又感到再不斬處於危險中，向鳴人致歉並離去，並為再不斬擋了卡卡西的致命一擊。當鳴人得知白的死訊後，向看似冷漠的再不斬講述了白對他的忠誠和情誼，讓再不斬這個鐵血男人落淚不已。再不斬因此反過來把作惡多端的卡多殺掉，但犧牲了自己的性命。而佐助不久亦從昏死狀態中甦醒過來。 第七班順利完成任務，準備回木葉村覆命。達茲納先生為感謝鳴人相助，還特意把新築的橋梁命名為「鳴人大橋」。
中忍考試篇

波之國任務完結後，鳴人們返回木葉。此時木葉正要舉行中忍選拔試，來自四方八面的下忍聚集在木葉，準備接受試練。鳴人、佐助及小櫻三人最終亦決定參加。第一回合是筆試，亦是鳴人此生最叫苦的難題；幸虧考官伊比喜其實是想考驗考生的心理，故鳴人雖一條問題也沒回答，但仍成功過關，還被伊比喜認為相當有意思。

第二回合是生存試練，在死亡森林內與其他考生爭奪用來晉級的「天之書」及「地之書」。途中遇上偽裝成草忍考生、已叛離木葉的大蛇丸。佐助對大蛇丸所召喚的大蛇一度畏懼，故鳴人一反之前，反過來以激將法使佐助振作起來。佐助終以巧妙的身手制伏大蛇丸，卻被大蛇丸在其膊上留下天之咒印，痛極昏過去。鳴人亦被大蛇丸以五行封印術揍肚子，九尾力量被封印起來並昏過去。小櫻只得自行照顧佐助及鳴人。但不久又遇上了音忍托斯、薩克及金・土，小櫻無法自行抵擋，幸得李洛克、鹿丸、丁次及井野等人相救;佐助亦突然爆發可怕的天之咒印力量，把音忍們擊退。鳴人、佐助甦醒過後，三人又繼續考試，但考試時限將至，始終仍欠缺所需卷軸。幸得之前認識的學長藥師兜指點，決定往終點之塔處等待其他考生，並擊敗三名雨忍成功奪取卷軸過關。


於第三場考試分預賽及淘汰賽。鳴人的預賽對手是犬塚牙及其忍犬赤丸。犬塚牙的「獸人分身」、「牙通牙」等術一度迫使鳴人處於下風，毫無還手之力，但鳴人卻巧使計令牙錯手重傷自己的忍犬赤丸，又因突然放了一個屁，讓牙反被自己過於敏銳的嗅覺所害，被鳴人自創的鳴人連彈所敗。進入淘汰賽，鳴人遇上有「天才」之稱的日向寧次，寧次的「八卦掌回天」、「點穴術」及「八卦六十四掌」更是出乎意料的厲害，鳴人連動寧次一根汗毛的力量也沒有，甚至被其封印穴道，使不出任何查克拉，吐血倒地。但因試前得到「三忍」之一的自來也所指點，同時解除了五行封印術，並使其能操控九尾的力量，其後以九尾之力擊敗了寧次，獲全場歡呼。但他並沒有因此成為中忍。
毀滅木葉篇

就在考試步近尾聲之時，卻遭到了砂忍及音忍(大蛇丸在殺掉第四代風影羅砂後，裝扮成其，並指使砂忍聯合音忍進攻木葉忍者村)的突然襲擊，因佐助急於追趕自己的對手我愛羅，卡卡西便命令鳴人、小櫻及鹿丸務必阻止佐助胡亂行動。途中鹿丸緩阻了八名從後追趕的音忍，鳴人亦追上佐助，卻發現正在與佐助對戰的我愛羅，已變成另一張怪物(一尾守鶴)的面孔，還把小櫻給捕捉起來。起初鳴人被打到吐血，克服恐懼後，使出鳴人二千連彈及千年殺，把我愛羅打至潰不成形。及後我愛羅進一步化成完全體的尾獸「一尾守鶴」，鳴人亦召喚出已定下契約的蝦蟆文太，再混合變身為九喇嘛，把一尾守鶴逮住。鳴人把正沉入睡眠中的我愛羅撞醒，使「一尾」力量被壓制起來。最後，鳴人一拳痛擊我愛羅，使其倒在地上動彈不得，成為當時唯一打敗我愛羅的木葉忍者。小櫻及佐助獲救，我愛羅亦被其姊手鞠及兄勘九郎護送離開。他們回到木葉後，卻己收到第三代火影猿飛蒜山身亡的噩耗。 

綱手搜索篇
第三代火影蒜山喪生後，火影的位置一直被懸空；而卡卡西在對付突然來犯的曉成員－宇智波鼬時，亦中了其幻術(月讀)，身心備受折磨而需長期待在醫院;而佐助亦為鼬所傷。故此自來也決定帶同鳴人，前往尋找精通醫療忍術、「木葉三忍」之一的綱手。此行目的除了請其為卡卡西及佐助治療，亦打算請她回來擔任火影一職。自來也順道教鳴人新忍術－由第四代火影波風湊所創、不需結印的忍術「螺旋丸」。後來在短冊街酒館內偶然遇上綱手及其助手靜音，但對方對鳴人成為火影的夢想冷嘲熱諷，使鳴人感到不滿。喜歡賭博的綱手亦跟鳴人打賭，如果對方能在限期內習得「螺旋丸」，便把頸上屬於初代遺物的項鍊送給他。鳴人亦毅然承諾。

但不久大蛇丸亦找上綱手，欲利誘她為其治療被三代所廢的雙手，卻不成功；於是大蛇丸決定採取強硬手段。大蛇丸及藥師兜把綱手引到山丘上，兜以綱手害怕血的弱點，成功麻痺她的攻勢。幸自來也及鳴人及時趕上，鳴人還以自己的護額，替綱手擋住兜的拳擊。鳴人更以計鎖住兜的攻勢，並與影分身一起施展出螺旋丸，襲向兜的胸膛，把兜轟撞至岩石上。但鳴人同時亦為兜傷及心肌，吐血倒地並昏了過去，本有生命危險，後被綱手醫治。綱手見鳴人這樣保護自己而感激，又在短時間內習得螺旋丸而驚訝，決定重新振作，剋服對血的心理障礙，跟大蛇丸一戰。傳說「三忍」自來也、綱手與大蛇丸展開對戰，又分別召出各自的通靈動物，大蛇丸敗在力量型的綱手之下。大蛇丸見勢不對，與兜一同離去。三忍之戰告終，綱手終為鳴人所動，決定返歸木葉擔任火影，又按約定把項鍊送給鳴人。並將一切的寄望託付在鳴人身上。
佐助奪還篇

經過前次的任務，佐助深感自己的力量還不及鳴人，而心生嫉妒，欲追求更強大的力量，以向兄長宇智波鼬報仇。此時來自大蛇丸所成立的音隱村、「音隱四人眾」的四名忍者，勸誘佐助投靠音忍者村，佐助亦為所動而準備叛離木葉。臨行前佐助亦把前來勸告的小櫻擊暈。木葉雖收到佐助叛離的情報，但因之前受到砂忍及音忍的攻擊，百廢待興，故未能派出多餘人力前往追捕。而鳴人知道後亦深感驚愕，決定要追回佐助，並尋找村中可信賴的夥伴參與任務。最終由中忍奈良鹿丸，下忍漩渦鳴人、日向寧次、秋道丁次及犬塚牙所構成的隊伍執行任務。出發前，鳴人向小櫻許下一生的承諾，一定會把佐助帶回木葉。然而，途中遇上「音隱四人眾」分別的阻撓，而夥伴們亦豁出自己的性命讓鳴人追上佐助。但卻又突然殺出了擁有血繼限界的強敵君麻呂，超出原先計劃之外。鳴人試圖製造千個影分身以擊敗君麻呂，但對方絲毫無損；幸得傷勢初癒的李洛克及我愛羅時相助，可繼續追趕佐助的步伐。

最終卻諷刺地，在千手柱間與宇智波斑決鬥的終末之谷遇上。鳴人追問佐助為什麼不珍惜彼此之間的友誼；而佐助的回應卻指出友情雖重要，但不能夠讓他變強，他所需要的是更強大的力量。鳴人無可奈何下唯有使用強硬手段迫佐助回歸，為的是不要看到他被大蛇丸利用。擁有咒印力量的佐助輕鬆的痛擊鳴人肚子並讓他吐血，還以強勁的體術將鳴人打昏在地。結果在佐助邊回憶童年邊痛打鳴人後，鳴人痛苦的問他：「難道我對你來說已經什麼都不是了嗎」佐助看著鳴人：「不，對我來說……你已經是我最要好的朋友了」這句話讓鳴人呆住了，也讓鳴人更堅定了要把佐助帶回去的心。剛開始鳴人和佐助各自用自己的絕招螺旋丸和千鳥，結果是互相抵消，兩個人都因威力而彈了出去，而經由這一擊，鳴人看著佐助內心掙扎難過不已：「現在，看來沒錯了，你是真的……真的想做我敵人……佐助───……」鳴人的淚水留了下來，在佐助繼續痛打鳴人時，鳴人都沒有反擊，內心想著自己對佐助的情感，在佐助對他說「我也想和你交手呢！」時自己高興的心情，因為那是第一次佐助因為認同他所說出的話，還有雖然他們彼此都沒有說出口，但原本互相討厭的他們其實已經是朋友這些事。這時佐助抓住鳴人的衣領把他提起，準備給他最後一擊千鳥。佐助擊中鳴人右胸膛的那瞬間，鳴人用九尾查克拉散了出來。鳴人對佐助吼道：「佐助，我不會把你交給大蛇丸的，就算要弄斷你的手腳，我也要阻止你！」，鳴人靠著九尾的力量站了上風，被這力量嚇到的佐助開啓進化了的寫輪眼，與使用九尾力量的鳴人對戰（包住鳴人形成九尾外衣）。最後進入咒印狀態二、使用寫輪眼的佐助用咒印狀態的千鳥和使用九尾力量的鳴人用螺旋丸一決勝負，佐助擊中了鳴人的胸口，鳴人則在佐助的護額上劃出了一條裂痕。大爆炸後鳴人昏倒躺在地上，佐助在大雨中突然一陣劇痛，跪下後剛好臉就在鳴人的正上方，佐助看著他之後便離開尋找大蛇丸，只留下被鳴人劃出裂痕的護額（在被卡卡西阻止的那次決鬥中，鳴人要求佐助先帶上護額，而佐助認為鳴人不可能能在他額頭上留下任何傷痕） 。沒能成功把佐助帶回，這亦成為鳴人心中長久的一個遺憾。倒在地上昏過去的他，被大雨灑遍全身；直到卡卡西的到來，才把鳴人帶回木葉接受治療。此事之後，鳴人決心修練自己，跟隨自來也在外修行。
原創篇
第二部
風影奪還篇

跟隨自來也在外訓練二年後，鳴人回歸木葉。此時的他在體格及心智已較二年前成熟，衣裝也有少許變動。當得悉一眾友人已成為上忍或中忍，而我愛羅更是成為風影時，鳴人並不氣餒，反而被激勵起來。後來來自曉的兩名不速之客夜襲砂隱村，我愛羅因為要顧及砂忍者村的居民而被地達羅用計擊敗，勘九郎欲救弟亦身中劇毒，砂隱村陷入混亂當中。得悉我愛羅被抓，同樣作為祭品之力的他決心要前往拯救，正因鳴人非常了解我愛羅身處孤獨的痛苦。從前他亦嘗試過孤單的滋味，但現在已經有了自己的夥伴；相反我愛羅雖為風影，依然受盡村人的偏見與冷落。堅持將我愛羅從孤單及危機中拯救出來不可，鳴人的決心，打動了砂隱村內已退隱的元老－千代婆婆的心，決意復出，協助鳴人救回我愛羅。後到達曉聚會的地點，但為時已晚，我愛羅已被抽出尾獸力量而死亡。鳴人欲奪回我愛羅的身軀，因而被曾襲擊砂隱村的其中一名曉成員－地達羅所挑釁。 卡卡西不安心，故隨鳴人同去，並勸鳴人要冷靜下來，從詳計議。鳴人配合卡卡西，由卡卡西使出萬花筒寫輪眼擊傷地達羅，再由鳴人擊落地達羅所乘的巨鳥，取回我愛羅的身軀。後來證實我愛羅己死，鳴人激動地尾獸化，攻擊地達羅。卡卡西見狀，立刻用自來也所說的方法把鳴人制住。地達羅被木葉的第三班及第七班圍攻，迫虎跳牆下使出自爆方式，似要同歸與盡，幸被卡卡西轉移到另一空間，戰鬥結束，草原上躺著我愛羅的屍首，鳴人所表現的真摰友情，感動了千代婆婆，甘心犧牲自己的性命令我愛羅復活。我愛羅回歸，砂隱村的民眾夾道歡迎，我愛羅第一次感到被其他人肯定的滋味。故鳴人與同伴們準備回歸時，我愛羅心存感激；雙方的握手，代表著永恆的友誼。
佐助再會篇

從曉的蠍口中得知其將與派往大蛇丸身邊的臥底會面，認為是尋找佐助消息的好時機；在五代目批准下，準備往會面地點──天地橋出發。由於卡卡西在與地達羅一戰中虛耗過多，無法同行，於是由原暗部成員、化名大和的天藏擔任新隊長，率鳴人、櫻及新成員祭前往目的地。雖然鳴人及櫻對祭的假意笑容及口不擇言，沒甚好感，但同意為了佐助，即使要與不喜歡的人合作也心甘情願。到達天地橋後，大和偽裝成蠍，接觸蠍的臥底，而鳴人們躲在岩後靜待指示。令一行人驚訝的是，原來這名臥底就是藥師兜。及後大蛇丸亦出現，大和的偽裝身份亦被揭穿，雙方交戰起來。鳴人受到挑釁後尾獸化，失去意志，還把想讓他恢復意志的小櫻弄傷。大蛇丸與鳴人間爆發激戰，被兜稱為怪物間的戰鬥。後大蛇丸因三年限期已到，身體不能承受，不敢戀戰而去；鳴人亦被大和操控尾獸的力量所壓制，變回人類的狀態，這時已渾身是傷。清醒過後，得悉是自己打傷了櫻而悔疚，但同意大和所說，要不斷鍛鍊自己本身的力量去保護身邊重要的人，不是要用九尾的力量。

天地橋一戰後，鳴人們繼續追蹤大蛇丸一眾，卻得悉祭背叛了他們。此時大和的木分身已查出大蛇丸巢穴的所在地，鳴人們便決定深入虎穴。他們先找到祭，並將其綑綁起來；祭問鳴人為什麼執著於要拯救佐助，鳴人卻說這是因為他與佐助之間，有著兄弟般的「羈絆」。祭為其所動，想親眼看看「羈絆」的意義，終棄暗投明，並反過來合力把剛到的藥師兜制服。鳴人與祭冰釋前嫌，組隊在大蛇丸巢穴內尋找佐助的下落。不料卻又遇上大蛇丸，於是鳴人讓祭先尋找佐助，自己則應付大蛇丸。及後小櫻及大和前來助陣，大蛇丸又再遁去無蹤。鳴人們從祭臨走時遺下的秘策中，赫然發現原來祭此行目的，是要暗殺佐助，不禁又憂心起來。突然一聲巨響，引起鳴人們的注意，並急步趕往現場，只見祭正呆站著。忽又傳來一把熟悉的聲音，只見爆炸後地面上站著一個人，正是佐助，重遇佐助，鳴人首先是表現興奮，但佐助冷漠的態度及身手的敏捷卻出乎意料之外。佐助稱要把鳴人殺掉，以斬斷彼此間的「羈絆」；又道出剛才祭說要替鳴人帶他回木葉之事。奇妙的是，大蛇丸及兜此度又再出現，竟阻止佐助殺鳴人他們，目的是要留下能剷除曉的力量。佐助不再執著，跟著大蛇丸離去，救回佐助的目標再度失敗，但卻得到了真心的夥伴祭。
守護忍十二衛士篇(動畫原創)

卡卡西驗出了鳴人的風屬性，之後鳴人找同是風屬性的阿斯瑪為鳴人示範了風性質的查克拉刀，得到指導的鳴人，很快的活用影分身的特性而累積了經驗。鳴人藉著影分身修煉法，花了兩天學會「性質變化」[8]。一方面阿斯瑪領導的第十班前往受擊的國境村落調查，另一方面大和領導的新卡卡西班則前往調查荒墓的事，而卡卡西則前往和自來也匯合調查「曉」的動向。大和領導的新卡卡西班來到火之國邊界欲調查盜墓的事件。在等待火之寺僧人時，鳴人遭受火之寺俗家弟子空誤認為是盜墓者而襲擊。透過地陸的介紹，得知早前在木葉空窗期時有著守護者12人的組織保護著諸侯，但其中一半的人因想支配諸侯製造戰爭來使火之國一統天下，導致12人分裂，站在非戰的這邊，與鷹派立場的6人決戰，其中4人身亡也就是盜墓者目標四座墳墓的主人。新卡卡西班與地陸、空接到訊息，四具屍體正由朱雀方向運走，一行人追至平原，在奪回的過程中，敵人的忍術，將平原變化成山谷，一行人也被分開。被分開的眾人，分別遇上了鷹派的守護者…！脫困後，新卡卡西班回到木葉村，空引薦給火影暫時加入新卡卡西班，沒想到竟然遇上了之前在戰鬥中見到的白髮男子──降土…！降土所率領的三名守護者：不動、不緣和風火使出了之前與大和一行人戰鬥時用到的忍術，剎時間，木葉忍者村變成了一座死城…四衛士被用轉生術復活，準備發動忍術「雷夢雷人」毀滅木葉村，正當鳴人與同時擁有多種屬性的風火對決時，阿斯瑪也為了阻止四人眾施展雷夢雷人，正在努力與北子交戰著。另一方面，封印在空體內的九尾查克拉被降土釋放出來〈在九喇嘛襲擊木葉時，飄散到空中的九尾查克拉被降土收集並轉到空的體內〉，鳴人一邊極力壓抑自己體內的九尾，一邊拚命的想把空的心喚回來，而其他的夥伴們，只能選擇袖手旁觀。另一方面，降土與阿斯瑪也到了必須做出最後了結的時刻…阿斯瑪最後擊敗降土，原來是空的父親和馬，鳴人也以真誠喚回空的心，解決了九喇嘛現身的大災難…在之後，伊魯卡老師說真的有幸能敎到那麼好的學生，原本的吊車尾的鳴人在村子遇到危機時表現的非常出色。
飛段・角都篇

阿斯瑪對上「曉」的飛段、角都，戰敗陣亡，第十班意欲報仇，卡卡西暫時把修行之事交給大和處理、而自己負責照顧第十班。後卡卡西所率的第十班與飛段、角都陷入苦戰，幸虧大和及時率領鳴人、祭、櫻三人趕到，加入戰團，鳴人更與大和一起使出風水混合術—颶風水渦之術，抵消角都的風火混合攻擊。鳴人以新術風遁·螺旋手裡劍攻擊角都，但第一次失敗了。卡卡西認為應對角都進行圍攻方妥當，但憑著鳴人要超越四代火影的決心，卡卡西讓鳴人作第二次攻擊。鳴人以影分身成功欺騙角都，並從其背後施以風遁·螺旋手裡劍，給予絕命一擊，一擊幹掉角都兩條命；只剩一條命的角都倒在地上動彈不得，由卡卡西了結其生命。鹿丸亦把飛段擊敗後，眾人又回到木葉忍者村。
自來也VS培因・佐助VS鼬篇

為了得知曉的情報，及追尋佐助的下落，木葉決定鎖定以宇智波鼬為目標的追捕計劃，而鳴人的大和班和卡卡西新領的第八班一起聯手行動。途中鳴人的影分身曾一度遇上宇智波鼬，鼬當時亦有話希望跟鳴人說，可惜卻因為鳴人的衝動打斷了話題。但鼬臨走前卻賦予了鳴人神秘的力量，並說在必要時才用此力量等等。後眾人對上了曉的宇智波班，鳴人的螺旋丸、志乃的蟲玉及牙的通牙之術均對其無效；就在此時，曉的絕前來匯報佐助與鼬的戰果，佐助的勝利及戰後受重創使鳴人感驚愕及擔心，並曾指罵絕是蘆薈、要他說出佐助在那裡。收到情報的班不再戀戰，及絕一起前往戰場把鼬的屍體及佐助帶走。鳴人們急步追趕，雖找出戰場位置，但早已人去樓空了。
培因來襲篇

再次尋找佐助的蹤影失敗後，回到木葉，卻驚聞自來也被培因殺害的噩耗。為此曾一度悲傷消沉的他，因為伊魯卡老師和鹿丸的鼓勵，而重新振作起來，並協助解開自來也臨終前留下的暗號；可惜的是，對培因的真面目仍然沒有頭緒。為了替自來也報仇，他決定接受深作大人的提議，前往自來也曾修行的仙地「妙木山」，作艱苦的仙術訓練。訓練期間，鳴人多次差點變成石蛙，幸得深作大人用術阻止，不過鳴人卻也滿身是傷。經過一番修行，鳴人總算是基本掌握了自然力量，故深作大人便要他開始轉為不用蝦蟆油的練習，同時也給了鳴人自來也的遺作──「超骨氣忍傳」。

這個時候鳴人已基本掌握了深作所授的「青蛙對練」，及能在不動的狀態下吸收自然力量，控制仙術查克拉。此時深作告誡鳴人有關仙人模式的缺點，就是只能維持5分鐘左右；而且每一次使用前，需經一段時間、在靜止的狀態下吸取足夠的自然力量方可使出。因此如果在不動的狀態下，就很容易成為敵人的靶子。為免如此，使用時就必須有其他夥伴同在，以為其爭取充裕的時間吸收自然力量。但深作認為最有效的方法，就是與鳴人融為一體，以求能同時分擔「動」和「靜」兩邊的工作。另一邊廂，木葉忍者村正受到培因的摧毀，身為五代火影的綱手，目前只能祈求鳴人這位「預言之子」的回歸。

不料，深作在和鳴人進行融合訓練時被鳴人體內的九喇嘛排斥。眼見之前的修煉即將白費，鳴人萬分苦惱。但當他看見自來也在深作背後留下的暗號後，便堅持繼續修煉。鳴人希望透過一邊跑一邊和深作融合，但修煉令深作也傷痕纍纍。深作指出要同時移動和收集自然能量就如望左的時候同時望右是不可能的。鳴人頓時有所覺悟。最後鳴人終於是成功練成了仙術訓練。之後，鳴人和深作得知聯絡蛙幸助被殺害，便知道木葉出事了。在木葉附近的蝦蟆仙人誌麻（深作的太太）用逆通靈之術把鳴人和深作和三位蝦蟆召喚過來。

鳴人穿了和自來也相同的外套，背後背著自來也的書卷，以仙人模式和深作、蝦蟆文太、蝦蟆健和蝦蟆廣在木葉出現，看見被培因蹂躪的家鄉，鳴人無語可發。眼見木葉被天道惠比斯為平地，憤怒的綱手衝出來要與培因一決生死。此時剛被復活的修羅道，襲向綱手，卻被鳴人的螺旋丸秒殺。鳴人對著天道說「一決勝負吧！！」鳴人和天道之戰亦告揭開序幕。仙人鳴人使出壓倒性的力量，施展了新術—可投擲至目標的仙法‧風遁‧螺旋手裡劍、仙法‧螺旋連丸及蛙手印，先後把修羅道、人間道、畜生道、餓鬼道、地獄道等一招擊倒。但是天道使出神羅天征把鳴人及其影分身擊開，戰況隨即進入膠著狀態。之後鳴人想要聯同深作使出幻術，卻被天道的萬象天引所逮，並為餓鬼道吸走查克拉，強逼鳴人解除仙人模式。幸好餓鬼道因吸取過多仙術查克拉，反變成石化蛙。但餘下的天道已知仙人深作將要使出幻術，便先使出萬象天引，利用黑棒把被吸來的深作幹掉；再把鳴人拉引過來並摔在地上，用黑棒貫穿其雙手。將他暫時壓制住。鳴人憤怒的質問天道為何要這樣做，而天道也決定向鳴人透露自己的目的。

聽完培因對於如何追求和平的偏激見解後，鳴人雖滿心不認同但卻又無言反駁。就在天道即將俘虜鳴人時，雛田為了救援鳴人挺身而出。鳴人激動的要她趕快逃走，但雛田對鳴人說出了內心暗藏許久的真情，並且表明她是自願為鳴人挺身而出的！雛田衝上前去和天道展開近身戰，一時之間似乎不落下風，但是面對神羅天征卻是無力招架，倒地後被天道重傷。鳴人一怒之下爆發九尾的力量，並露出第六條尾巴，及顯現出九尾的骨骼。同時還破壞了大和與第四代火影預先施下的封印術。天道接連使出絕技神羅天征及萬象天引但對鳴人完全無效，不得不逃到村子外。之後在離村子甚遠處暗中使出了他的隱藏絕技「地爆天星」。這是能將廣大範圍內的物體全部吸引到天道做出來的超引力核心周圍，並壓縮成一巨大球體的絕招。鳴人在六尾狀態下試圖用查克拉能量砲反擊但沒有成功，因而被吸入球體中遭到壓制住。面對禁術地爆天星，鳴人在九尾的煽動下爆發出八條尾巴，出現九尾的肉體，正當鳴人要露出第九條尾巴（把封印九尾的符咒撕掉）時，四代目火影--波風湊突然出現，阻止鳴人。與湊見面之後，鳴人才知道自己是四代目火影的兒子，情緒激動。湊相信鳴人一定能夠守護木葉，幫鳴人把封印修復，九尾瞬間消失。鳴人變回了仙人模式後，與天道展開最後對決，並且在成功撐過了神羅天征的衝擊後，以自來也所授的螺旋丸打倒了天道，成為超越了自來也的仙人。及後鳴人追蹤長門的真身，半路中受到井野父親的阻擋，但還是由鹿丸父親化解了，鳴人終於到達長門真身的所在地。

鳴人與長門一番對話後，長門被其永不放棄的意志所打動，決心將促成和平的願望交付鳴人。長門使用了禁術—外道‧輪迴天生之術令木葉所有死亡者復活（包括卡卡西，不包括自來也，原因可能是使用術的前提，需要有完整的屍體，但自來也早已沉入水底了，而被復活的眾人則是剛與培因交戰完後不久），卻犧牲了自己的性命。 小南把長門及彌彥的遺體帶走，同樣把希望託付給鳴人。鳴人決意繼承師父（自來也）及師兄（長門）的遺願。
原創（1）過去篇

動畫原創，一系列以鳴人為主角的故事系列。
五影篇

鳴人在卡卡西的揹負下回到木葉，並接受群眾的盛大迎接。從犬塚牙口中得知段藏下達了抹殺佐助的許可，鳴人向祭詢問有關段藏的真實身分，祭卻因為被下了咒印不能提及此事。後遇上雲隱派來傳遞文書的使者並與其交手，得知佐助已經和曉聯手，並且擄走雲忍導師，同時也是八尾祭品之力一事。得知這驚愕的事實後，小櫻驚慌的不知所措，鳴人出面化解並決定要阻止佐助繼續走入邪道。

鳴人及後和卡卡西，大和追上前往出席五影大會的雷影，希望能勸他放過佐助，但雷影不接受其解釋，而以過來人的身分訓斥了把世事想得太天真、太重朋友的鳴人。鳴人一行人後來在投宿的旅店中遇上了特意前來找他的宇智波斑，鳴人激動地質問班對佐助有何企圖。斑指出佐助現已被仇恨所支配，並指出出宇智波一族在六道仙人逝世後，已是被詛咒的一族，註定和千手一族（即木葉忍者）永遠地戰鬥。而佐助作為宇智波一族的唯一後人，他須繼承一族的所有仇恨；並且用憎恨的力量向木葉、向世界報仇。而鳴人繼承了千手一族的火之意志，故鳴人和佐助便是生於這一代的兄弟，並繼續未了的戰鬥。

之後與小櫻、祭、犬塚牙、小李會合，小櫻對他當面表白，同時勸諭他放棄追尋佐助，但鳴人並沒有接受，以「這種玩笑一點都不好玩，討厭對自己說謊的傢伙」為由拒絕了她。原本想在小櫻面前，坦言班所訴說的宇智波一族等事，但因卡卡西的阻止沒有說出口，並且承認自己是自願幫助佐助。後來祭告訴鳴人，與鳴人同期的木葉忍者都加入了將佐助殺掉的行列，連小櫻也下定決心準備與佐助了斷，使得鳴人震驚不已；我愛羅等人隨即趕到，告知鳴人有關忍者聯合軍的企劃。

宇智波佐助打贏段藏後，段藏為了同歸於盡而使用裡四象封印術，卻被佐助躲過。佐助接下來還想殺掉已經沒有利用價值的香璘，但此時小櫻出現擾亂了佐助的計畫。小櫻騙佐助要背叛木葉加入他的隊伍，佐助開出條件是要小櫻動手殺掉香璘。就在小櫻準備用毒苦無刺殺佐助時，佐助早已先下手為強想殺小櫻，此時卡卡西飛身救下小櫻，並與佐助對戰。佐助張開兩顆萬花筒寫輪眼使出須佐能乎射出弓箭，被卡卡西左眼的萬花筒寫輪眼擋下。卡卡西仍試圖讓佐助想起過去和木葉的夥伴們度過的光明歲月，但佐助卻已被仇恨控制，過去夥伴的笑容如今全變成讓他憤怒不已的嘲笑。這份憤怒更讓須佐能乎進化成手持兩大神器的完全形態。就當佐助想繼續發動攻擊的時候，卻發覺自己眼睛突然幾乎看不見了(因為佐助過度使用了萬花筒寫輪眼)，須佐能乎也迅速崩解。注意到這個異變的小櫻想趁機拿苦無刺向佐助，但最後仍是下不了手，反而被佐助發現奪下苦無要殺了小櫻，鳴人及時趕到，救走小櫻，並且開始與佐助交戰。和終末之谷一戰最後過招一模一樣的對決，結果再次不分上下。但此時佐助已是油盡燈枯的狀態，被衝擊彈向後方時已無法穩住身形。此時白絕出現，幫了他一把。隨後宇智波斑也跟著出現。鳴人對佐助表示他不再阻止他復仇，但前提是由他來當佐助的第一個目標。佐助在留下：「那麼就先從你殺起吧！」這句話後，和斑一起用時空間忍術離去。至於鳴人，由於戰鬥中被佐助手持的附毒苦無劃傷，在佐助離去後一度因藥效揮發口吐白沫，由小櫻替鳴人治療。
原創（2）航海篇

回到木葉後，向同屆的忍者們表明要獨自對付佐助，引來眾人的訝異與反對。鳴人在妙木山向預言者大蝦蟆仙人請教，獲知他即將與擁有強大瞳力的人決戰，受其指點尋找章魚（即八尾祭品之力），並得到了九尾封印的關鍵鑰匙，在木葉和同盟國的安排下，鳴人走海路前往雷之國。

在木葉和同盟國的安排下，鳴人抵達一座孤島，與八尾祭品之力殺人蜂會合，展開訓練（其實是將兩人與戰鬥隔離）。後來鳴人在真實之瀑中面對過去未發現的黑暗自我，初次對決結果是完全不分勝負，但若不戰勝黑暗自我，就絕對敵不過九尾的邪惡意志，在聽聞過去殺人蜂和基之間的故事後，有所體悟的鳴人在真實之瀑成功挑戰黑暗的自我，殺人蜂亦允諾協助鳴人進行九尾控制訓練。

在殺人蜂的引導下，鳴人抵達了自己的精神領域，利用先前得到的九尾封印鑰匙解開封印，與九喇嘛交戰，目的是要從九尾體內把牠的查克拉給搶過來。雖然鳴人與殺人蜂在精神領域聯手並一度壓制九尾，並且以強大的仙人力量一度重傷九尾，卻不慎被九尾的憎恨開始入侵，鳴人快被憎恨吞噬前，鳴人的母親－漩渦九品出現在鳴人面前，鳴人與母親重逢的同時，得知了父母的過去，重新迎戰。以仙人狀態使出「仙法‧無限超大螺旋丸連彈」重創九尾，再以「仙法‧風遁奧義‧螺旋手裡劍」把九尾的查克拉打出體外並吸收之。鳴人現出六道之身跟神器六勾玉，憤怒至極的九尾使出有史以來最強超級尾獸砲企圖一舉扳回劣勢。但鳴人先使出六道仙人的術輕易化解尾獸砲並將九尾封印，九尾在不甘心的怒吼著牠不會忘記今天鳴人的所作所為後，沉默了下來。兒子成功收服九尾，九品自是非常高興的恭賀他，但隨後又嚴肅的告訴鳴人自己正是前一位九尾的祭品之力，並將向鳴人揭露16年前九尾襲擊木葉事件的真正真相。鳴人謝過九品並允諾成為超越父母的忍者，返回了現實世界。

由於經過查克拉控制訓練，鳴人一旦開始使用九尾的查克拉，就會變身成九尾查克拉模式，能夠感覺到他人的負面情緒，因而識破藏身於殺人蜂所攜帶的「鮫肌」裡的鬼鮫，鬼鮫衡量情勢自知不敵欲逃走，被鳴人以迅雷不及掩耳的⌈瞬身之術⌋欺身飽以右拳吐血，鬼鮫訝異鳴人驚人的速度，在旁的殺人蜂彷彿看到了⌈金色閃光⌋。鳴人因為腳踏力過猛因而卡住無法繼續追擊鬼鮫。因此由阿凱追擊並與鬼鮫展開決戰。鬼鮫追擊事件告一段落後，鳴人在殺人蜂的引導下，展開尾獸查克拉應用訓練的最後階段。

得到鬼鮫的情報後，班告訴兜十萬隻絕的事情之後，讓兜和地達羅前去捕捉九尾。兜與地達羅去島龜捕捉鳴人時，途中被土影攻擊，兜讓地達羅去和土影對決，自己召喚萬蛇二代去攻擊島龜。兜隨後與大和等人展開激戰，但途中卻把大和抓走打斷與土影的戰鬥。
忍界大戰篇

鳴人和殺人蜂被困住龜島，但在獲知木葉忍者村和其他忍者村在忍界戰場上奮鬥的消息後，鳴人決定前往戰場協助作戰。一開始，伊魯卡對於鳴人的舉動感到不認同並試著勸阻他，但在鳴人的堅持下而讓他通行。之後鳴人和比遇上雷影並與其交戰，因為綱手出面表明讓祭品之力發揮其才的立場，鳴人和殺人蜂才得以抵達戰場參戰，卻遇上被穢土轉生之術召喚出來的長門和宇智波鼬，交戰期間鼬受止水的萬花筒寫輪眼最強的幻術「別天神」影響而擺脫穢土轉生的控制，而跟鳴人及比聯手封印了被兜完全控制的長門，後來鼬對於欲一肩承擔整場戰事的鳴人給予勸告和託付信念後，鼬決心去阻止兜的穢土轉生術，而鳴人和比以阻止鳶和穢土轉生忍者和10萬白絕大軍為目標重新出發。

過程中被穢土轉生的第二代目土影「無」,遭遇第三代目土影「兩天秤大軒」與我愛羅聯手封印，三人交戰時，無利用本身分裂的能力一分為二，讓大軒與我愛羅在混戰中封印住一半的無，隨後另一半的無，在兜的指使下，用穢土轉生出最後的王牌「宇智波斑」。在斑出場時，忍者聯軍大吃一驚，在此之前大家都誤以為假面人「鳶」的身份是班，正當大家都在猜想那面具底下的人是誰之際，斑已殺入聯軍之中大開殺戒。

在將穢土轉生的宇智波斑交給前來助陣的五影後，鳴人終於碰上了鳶和「新培因六道」，但鳴人和比卻完全不敵六隻尾獸的力量，之後卡卡西和阿凱助陣，仍陷入苦戰。在絕望之時偶然地和四尾對話，鳴人因此答應願意讓四尾解脫鳶的控制，但成功後不料受另外的五隻完全尾獸襲擊，此時視若無睹的九尾終於決定要和鳴人並肩作戰。鳴人與九尾同步一起使用「尾獸模式」並大膽的和剩餘五隻尾獸展開「尾獸玉」對決。而後於精神世界中和尾獸與祭品之力們對話。

後來尾獸及其祭品之力們皆認同鳴人並自我介紹，隨後尾獸被回收到外道魔像中，此時尾獸們皆認同了鳴人，並將一小部份的查克拉交給鳴人。最後被兜穢土轉生的鼬與弟弟佐助聯合作戰，鼬成功了使用失去光明為代價，與伊邪那岐相反的瞳術「伊邪那美」，打敗了兜，停止了穢土轉生，敵人一一消失（除了宇智波斑，因為他使用了穢土轉生·解）。

之後與卡卡西和阿凱以及殺人蜂聯手，對抗已復活十尾的宇智波帶土和宇智波斑，在被對方的「木遁·扦插」攻擊之餘，寧次替他抵擋攻擊而死，使得鳴人更下定決心對抗帶土和斑，接著利用九尾之力再次變化成「尾獸模式」並將其查克拉灌輸給夥伴。

其後對抗十尾和宇智波帶土一直處於劣勢。當十尾發射一個巨大尾獸玉，穢土轉生的波風湊終於趕到並阻止其命中忍者聯合軍。「鷹」、大蛇丸、穢土轉生的四影的到來使忍者聯合軍重振士氣。第七班終於集合。接著，嗚人和同期生（除了第三班）及四影一起討伐十尾分裂體。他、佐助及四影被剛成為十尾祭品之力的帶土找上。透過二代目火影千手扉間和四代目火影波風湊的計劃，「灼遁·光輪疾風漆黑矢零式」擊中帶土背部，可惜被其陰陽遁所抵消。之後他們發現仙術攻擊對其有效，並與佐助合力使用「威裝·須佐能乎」對付帶土，加上鳴人的說服力和全體人員的努力，成功把尾獸們從十尾祭品之力身上拔出來。

正當帶土想用輪回天生把在這場大戰中死去的忍者復活，卻被黑絕阻繞並誤把斑復活。面對閉著眼睛的班，鳴人、佐助、初代火影、祭卻被其當作笨蛋般玩弄。其後斑更成功地把八尾及九尾從殺人蜂及鳴人身上抽出以封印到外道魔象之中。我愛羅聽從九尾被抽出前的指揮將鳴人載往四代目身邊，小櫻搶救鳴人讓他不至於心跳停止。在吸收了四代目陰查克拉的黑絕回到帶土身上後，帶土覺悟後將鳴人傳入異空間，注入了陰九尾查克拉與一尾、八尾的一小部份查克拉鳴人身體裡，暫時保住鳴人性命。

在漫畫670話中，鳴人與「忍宗始祖」、「六道仙人」大筒木羽衣相見，羽衣告訴鳴人忍宗的起源和其兩名兒子的故事，並告訴鳴人就是他的次子的轉世者、繼承了其愛心和團結之意志阿修羅的人，鳴人下定決心要為保護夥伴而戰、羽衣便賜予鳴人新的力量並讓他重返戰場。右手亦出現圈形標誌，代表著六道陽之力。

和第七班逃過無限月讀，與復活了的大筒木輝夜戰鬥，之後和輝夜進入某個空間，輝夜原先要用共殺之灰骨穿插卡卡西和帶土其身，但是帶土用神威救了卡卡西一命，還對鳴人訴說了他的遺言，獨自一人去向琳懺悔，鳴人瞬間至輝夜身邊，徒手砍下輝夜的手臂。其後與佐助成功封印輝夜，然後被六道仙人和歷代五影使用通靈之術召喚至原先世界。正當打算解開無限月讀時佐助卻突然利用輪迴眼將尾獸們控制並封印於地爆天星內，最後鳴人只好和佐助一戰並宣言將兄弟間的戰鬥的命運畫上句號。經過一番激烈對決，鳴人和佐助均失去一臂而重傷倒地，直至翌日清晨才再次甦醒，鳴人告訴佐助自己已經將其視為朋友，所以無論如何都不會坐視其深陷痛苦的泥沼，令佐助為之動容。雙方再次言和後，小櫻抵達現場為兩者療傷，鳴人和佐助亦返回木葉村和卡卡西商討接下來的計劃。就在佐助即將步出木葉村再度遠行之際，鳴人將先前被螺旋丸劃下痕跡的護額交還給對方，佐助亦決定妥善收藏該枚護額，直至一切安定為止。
在之書

慕留人和向日葵因為爭奪玩偶時將玩偶撕成兩半而發生衝突，鳴人為了保護慕留人被向日葵點穴，於是缺席了第七代火影的就職儀式，最後由木葉丸以一般的變身術易容扮成鳴人出席. 
結局篇

劇情接近尾聲時，鳴人於第四次忍界大戰落幕的多年後，接替從第六代火影職位卸任的卡卡西，成為第七任火影。最終和日向雛田結為連理，育有一對子女，分別為漩渦慕留人（うずまきボルト）和漩渦向日葵（うずまきヒマワリ），還為長子遺傳到自己幼時酷愛惡作劇的特性傷透腦筋。
術

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    分身術 	產生本人殘像分身的基礎忍術。 	忍 	E
    替身術 	在遇襲的剎那間迅速地用木板代替身體，令對手以為襲擊成功的一種擾亂術。[9] 	忍 	E
    變身術 	外表變成其他人，生物或物品的基本忍術。[10] 	忍 	E
    木葉體術奧義·千年殺 	以蠻力將虎之印插入對手防衛最薄弱的位置肛門，進階者以苦無加起爆符代替。[11] 	體 	E
    寫輪眼 	在《劇場版：忍者之路》中，黑鳴人被鳶附體後獲得寫輪眼的能力。（劇埸版） 	血繼限界 	-
    色誘術 	是鳴人的第一個自創忍術，利用變身去變成一個美麗的裸女，連第三代火影都不能抵擋此忍術的威力（或者說身心健康的男性都無法抵擋）。[12] 	忍 	E
    後宮術 	是鳴人的第二個自創忍術，是色誘的加強版，先利用影分身變出多個影分身，再用變身變成裸女去向好色敵人進攻。[13] 	忍 	A
    色誘逆後宮之術 	是鳴人後宮術加強版，以影分身變化成裸男，引起對方的注意力。鳴人練習此術時間不比螺旋丸少，亦曾對輝夜使用。 	忍 	D[14]
    影分身之術 	用於諜報的高級分身術，是將查克拉均分製造出實體分身，並可同使用者一起行動戰鬥，解除後能將記憶和經驗傳回本體。 	忍 	B
    多重影分身術 	影分身的加強版，為禁術，能分身出更多個分身，查克拉量驚人的鳴人配合九尾查克拉甚至可以分到上千個。[15] 	忍 	A
    影分身衝刺攻擊 	配合多重影分身使用，利用三個影分身抓住敵人，一個影分身將另一個拋出去攻擊。[16] 	忍 	A
    四面八方手裡劍 	配合多重影分身使用，以無數個影分身加本尊用手裡劍發射敵人。[17] 	體 	A
    漩渦之陣 	分身成無數個本尊，包圍敵人。 	忍 	
    影分身體術·鳴人忍法帖 	為鳴人特有的影分身或多重影分身的體術應用技。 	忍 	-
    影分身·體當 	以數個影分身飛向敵人用頭打擊。（遊戲原創） 	忍 	-
    影分身·回轉降落 	以數個影分身回轉向敵人用腳打擊。（遊戲原創） 	忍 	-
    漩渦鳴人連彈 	先用影分身，再分開攻擊敵人，本尊再給予最後一擊，需要四個影分身。[18] 	體 	B
    漩渦鳴人二千連彈 	使用多重影分身製造出兩千個影分身，同一時間向對手以拳頭攻擊。[19] 	體 	A
    漩渦鳴人四千連彈 	使用多重影分身製造出四千個影分身，同一時間向對手以雙膝攻擊。 	體 	A
    漩渦鳴人五千連彈 	使用多重影分身製造出五千個影分身，同一時間向對手以雙膝攻擊。 	體 	A
    漩渦鳴人一帶連彈 	使用多重影分身製造出無數個影分身，同一時間向對手以雙膝攻擊。 	體 	A[20]
    瞬身術 	時空間忍術，可實現瞬身效果。鳴人在最後一話中曾使出過此術，制止兒子慕留人的惡作劇。 	忍 	-
    通靈之術 	鳴人是妙木山的契約者，能通靈出妙木山的蝦蟆。 	忍 	B
    搭擋變身 	由不擅長結印的蝦蟆文太提供查克拉，由鳴人結印並經由鳴人的意志合體變身，曾在迎戰守鶴時變身成九喇嘛。[21] 	忍 	B
    通靈·九面獸
    [22] 	在《劇場版：忍者之路》中，黑鳴人使用，又稱九面蘇婆訶，使用通靈之術召喚九面獸參戰，按青、白、朱、亥、空、南、北、三、玉順序排列，分別是青龍、白虎、朱雀、玄武、金蛇、南斗仙人、北斗仙人、死神、天女排列（與曉組織排列相似），但實際上都是有九面子狐所變，每個獸都有相當強大特別的能力。（劇埸版） 	忍 	
    通靈·屋臺崩壞 	從敵人正上方召喚妙木山巨型蝦蟆，壓垮敵方。 	忍 	B
    風遁·蝦蟆鐵砲 	動畫原創招式，鳴人和蝦蟆龍的組合忍術，在蝦蟆龍的水鐵炮中加入風遁查克拉，使其威力強化數倍以上。此術的攻擊範圍十分之大，且有非常強大的攻擊力，比蝦蟆文太的水遁忍法·鐵炮彈還要強。（動畫原創） 	忍 	B
    風遁·蝦蟆油炮 	動畫原創招式，鳴人和蝦蟆龍所配合的忍術，在蝦蟆龍的蝦蟆油炮加入風遁查克拉，使其威力強化數倍以上。（動畫原創） 	忍 	B
    風遁·蝦蟆油炎彈 	動畫原創招式，鳴人和蝦蟆龍所配合的風遁·蝦蟆油炮，加上蝦蟆吉所使出的火遁·蝦蟆炎彈，組合出的忍術。（動畫原創） 	忍 	B
    火遁·蝦蟆油炎彈 	原本是蝦蟆文太與自來也合作的忍術，動畫原創的海之國任務中，文太吐出蝦蟆油，而鳴人朝油發射綁有起爆符的苦無取代此術所需的火遁，藉此合作噴出火焰以做成巨大火球攻擊對手。（動畫原創） 	忍 	B
    火遁·火炎彈 	出現於《龍刃記》中，朝前方吐出火炎，火球會滯留約一秒鐘，可用來燒掉擋路的植物。（遊戲原創） 	忍 	-
    螺旋輪虞[23] 	在《劇場版：忍者之路》中，黑鳴人使用，製造高密度的黑色查克拉球，其威力與仙法·螺旋手裡劍不相上下。（劇埸版） 	忍 	
    大螺旋輪虞[24] 	在《劇場版：忍者之路》中，黑鳴人使用，螺旋輪虞的強化版，威力比普通的螺旋輪虞強的多，只用一擊便將木葉忍者村化為平地。（劇埸版） 	忍 	-
    螺旋丸 	波風湊自創的忍術，先將查克拉集中在手上，這時查克拉要以不規則的方向不停流動，加以壓縮，維持成手掌般大小的球狀，再襲向對方。 	忍 	A
    九尾螺旋丸 	鳴人與佐助在終結谷決戰時，在妖狐外衣的包裹下使用，不需要影分身單手即可完成，紅藍查克拉混合而成的螺旋丸。 	忍 	A
    七彩螺旋丸 	在《劇場版：雪姬忍法帖》中，螺旋丸與水蒸氣所產生七彩光芒下的螺旋丸。 	忍 	A
    超級螺旋丸 	在《劇場版：鳴人將死》中，鳴人的螺旋丸加上紫苑的巫女之力（查克拉）及封印石當媒介，形成粉紅帶有藍的螺旋丸，在最後一擊時消滅魍魎。同時也是最早融合別人查克拉的術，因此沒有正式的名稱。日文稱為『超查克拉螺旋丸、超チャクラ螺旋丸』，而超級螺旋丸是參考東立翻譯。 	血繼限界、忍 	-
    龍卷螺旋丸 	在《劇場版：絆》中，鳴人在對付「零尾」時，幾乎用盡查克拉時所出現火焰般龍捲型態的螺旋丸。 	忍 	-
    太極螺旋丸 	在《劇場版：失落之塔》中，因為與波風的血緣關係，彼此的螺旋丸因性質相近而產生共鳴產生的螺旋丸。在遊戲《火影忍者疾風傳 Narutimate Storm Revolution》還出現真·太極螺旋丸。 	忍 	S
    螺旋連丸 	雙手各有一個螺旋丸向敵人攻擊。 	忍 	A
    螺旋超多連丸 	使用螺旋連丸配合多重影分身向敵人無間斷攻擊。在鳴人對戰九尾和第四次忍界大戰時用過。 	忍 	A
    大玉螺旋丸 	在螺旋丸中加入更多的查克拉，令破壞力更強，大小約為螺旋丸三倍，更易命中敵人。[25] 	忍 	A
    超大玉螺旋丸 	比大玉螺旋丸更高級的忍術，在560話裡出現。 	忍 	A
    雷遁·雷擊 	出現於《龍刃記》中，朝前方放出長距離的閃電，可麻痹敵人。 	忍 	-
    風遁·龍刃螺旋丸 	出現於Wii火影忍者疾風傳龍刃記和NDS火影忍者疾風傳查克拉爆發中，這是遊戲中的原創忍術，也是遊戲中威力最強的忍術。螺旋丸會形態變化為龍形並環繞於身邊，最後朝前方飛去，雖然攻擊威力跟範圍都比風遁.螺旋手裡劍還要強大，但是查克拉的消耗量非常大。（遊戲原創） 	忍 	S
    風遁·螺旋丸 	加了風遁查克拉的螺旋丸，有著比螺旋丸高的攻擊力，且攻擊時帶有切割能力。 	忍 	A
    颶風水渦之術 	用風遁·螺旋丸與大和的水遁·破奔流一起使用的組合忍術。[26] 	忍 	A
    風遁·螺旋手裡劍 	風遁.螺旋丸的加強版，劇場版《劇場版：絆》為第二次出現，屬S級的超高難度忍術，破壞力驚人，需要3個影分身才能使出，可把對手體內所有的經脈系統及細胞擊潰，甚至把查克拉化成無數細小的風刃，在細胞尺度上進行微觀世界的破壞攻擊。但由於查克拉的消耗量相當大，相對的持續時間比較短，且無法進行投擲，因此必須貼著敵人打，導致其破壞力會對施術者的手造成嚴重反傷，所以此術並不完全，被列為禁術，在劇場版中此反效果似乎沒出現。根據大和所說，鳴人在修練時一天只能使用兩發螺旋手裏劍，到了打角都時能用三發。 	忍 	S
    螺旋丸·閃 	以超快衝刺速度向敵人使用螺旋丸。 	忍 	-
    土遁·土流壁 	是藉由勾起堅固的土壁，抵擋住敵人攻擊的忍術。施術者會在體內將查克拉轉換成土，在吐出來的瞬間就隆起，形成障壁。因障壁本身也具有查克拉的關係，所以強度比一般的土牆還強。土對火、水具有較高的耐性。 	忍 	B 
仙人模式

經過一星期的妙木山修煉後，成功進入仙人模式，其後靠影分身協助，成為第一名不用與蝦蟆融合的仙人，而蝦蟆深作曾說鳴人可能已超越了過往的先祖，進入仙人模式的鳴人不論速度、攻擊力和防禦力都有大幅度的上升，還能經由自然力量對敵人進行攻擊，並透過查克拉感知到此人的生命跡象及周遭的危險。但由於九尾查克拉阻礙，無法和蝦蟆融合令其協助收集自然能量（據九尾在漫畫645話的說法，當鳴人修煉仙人模式時，之所以會干擾鳴人和蝦蟆仙人融合，是因為討厭和蝦蟆共處一個意識空間），有查克拉分配的時間限制，時間一過便會變回原形。 
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
仙法·蛙組手 	藉由自然能量增加體術攻擊範圍，令對手就算擦肩而過也被看不見的自然力量擊倒。 	體、仙術 	C[27]
仙法·蛙叩 	提取自然能量集中在掌心，攻撃較為集中。 	體、仙術 	C[27]
仙法·螺旋丸 	在仙人模式下使用螺旋丸，破壞力比螺旋丸更強。 	忍、仙術 	-
仙法·螺旋連丸 	在仙人模式下使用螺旋連丸，破壞力比螺旋連丸更強。 	忍、仙術 	-
仙法·大玉螺旋丸 	在仙人模式下使用大玉螺旋丸，破壞力比大玉螺旋丸更強。 	忍、仙術 	-
仙法·超大玉螺旋丸 	在仙人模式下使用超大玉螺旋丸，破壞力比超大玉螺旋丸更強。 	忍、仙術 	-
仙法·超大玉螺旋多連丸 	在仙人模式下使用多重影分身，之後讓每個影分身使用超大玉螺旋丸，破壞力極強。鳴人曾用此招打敗九尾。 	忍、仙術 	-
仙法·風遁·螺旋手裡劍 	風遁·螺旋手裡劍完成版，將高密度的仙術查克拉維持旋轉並拋出，進行遠距離的攻擊奧義，因而消除會對施術者的手造成嚴重反傷的缺點，亦因加入了仙法而大大提升其威力，命中目標後會迅速膨脹成一個巨大的高速球狀漩渦，攻擊目標會被漩渦完全削至無影無踨。缺點是一次仙人模式只能用兩次螺旋手裏劍。 	忍、仙術 	S[28]
仙法·風遁·大玉螺旋手裡劍 	仙法·風遁·螺旋手裡劍的強化版。 	忍、仙術 	- 
九尾查克拉模式

在取出九尾查克拉並以六道忍術重新封印後，鳴人能夠選擇使用尾獸查克拉或自身查克拉，在使用尾獸查克拉時身上會出現印記、臉上也浮現花紋，尾獸的查克拉包裹全身令其身體變成金色，可以作出媲美鳴人父親第四代火影波風湊黃色閃光速度的瞬身之術，速度比第四代雷影更快，力量也有所提升，並可以透過他人惡意、善意感知敵我區分情況，可變化出多道查克拉手臂。 
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
螺旋丸 	在漫畫565 話中出現，與一般的螺旋丸不同的是，可以以九尾查克拉之手發動進行遠程攻擊，而且威力強於前者。 	忍 	-
螺旋吸丸 	先放出螺旋丸，再以九尾查克拉手將敵手抓住拉進螺旋丸中。 	忍 	-
螺旋亂丸 	以九尾查克拉手發動出數顆螺旋丸攻擊。 	忍 	-
迷你螺旋手裡劍 	以一隻手指集中查克拉，再從手指上分出三隻小九尾查克拉手維持查克拉及其屬性，為螺旋手裡劍小型版，威力頗為強大。 	忍 	S
惑星螺旋丸 	在使出螺旋丸時，並接著使出三顆小螺旋丸纏於周圍一同攻擊敵人，威力會瞬間增強成劇烈龍捲風。 	忍 	-
超迷你尾獸玉 	和分身一同凝聚出的小型尾獸玉，能利用九尾查克拉手直接遠距攻擊敵人。 	忍 	-
風遁·螺旋手裡劍 	出現於漫畫632話，比原本的螺旋手裡劍更為厲害。 	忍 	-
灼遁·光輪疾風 	由湊命名的招式，是一種風遁·螺旋手裡劍與佐助的炎遁·加具土命兩者查克拉等同的術互相結合而成的忍術。 	血繼限界、忍 	-
風遁·超大玉螺旋手裡劍 	出現於漫畫634話，比原本的螺旋手裡劍更大上一倍。 	忍 	-
灼遁·光輪疾風漆黑矢零式 	由湊命名的招式，用風遁·超大玉螺旋手裡劍與佐助的炎遁·須佐能乎加具土命一起使用的忍術。 	血繼限界、忍 	-
柔鳳螺旋雙獅拳 	《火影忍者終極風暴3》原創忍術，是參考漫畫版64集617話忍者聯軍所組成的鳳凰突擊，改成只專屬於鳴人和雛田忍術，比忍者聯軍還小上一號。而遊戲《火影忍者終極風暴3》設定在第四次忍界大戰上半章，鳴人趕往戰場對決宇智波帶土及五影對決斑，但沒正式結局。 	血繼限界、忍 	A 
仙人·九喇嘛模式

鳴人和九喇嘛心靈相通後，釋放出全部的力量，是「九尾查克拉模式」的完成型態。在與九尾協力後，鳴人可以隨意將九喇嘛模式保持人形或者尾獸化，但如果九尾處於查克拉不足情況時，祭品之力便不能使用此型態。此型態亦能與仙人模式並存，當鳴人同時發動此型態與仙人模式時，眼睛周邊會和仙人模式一樣出現紅色眼影，而且因仙人的蛙瞳會和九尾的獸瞳交疊，所以會讓瞳孔呈十字狀 。[注 3] 
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
螺旋丸 	使用九尾查克拉形成的螺旋丸，威力比一般的螺旋丸更強大。除了可在手掌聚集查克拉外，亦可在尾獸化時分別使用不同尾巴來聚集查克拉施展。 	忍 	-
仙法·螺旋丸 	鳴人曾經為湊尾獸化時所使用的巨大螺旋丸注入仙術查克拉，試圖擊倒十尾祭品之力帶土。其規模與威力程度遠大於一般的仙術螺旋丸。 	忍、仙術 	-
超迷你尾獸玉 	對轟。 	忍 	S[29]
連續尾獸玉 	一口氣將尾獸查克拉分成幾個部分聚集，再從口中連續吐出尾獸玉。八尾和九尾曾聯合發動此術攻擊十尾，卻被十尾的尾獸玉一次性轟掉而抵消。 	忍 	S[29]
尾獸行星螺旋手裡劍 	遊戲暴風革命的忍術，由鳴人使用巨大的螺旋手裡劍與九尾的連續尾獸玉混合而成的極具破壞力忍術。 	忍 	-
仙法·尾獸玉 	鳴人曾經為尾獸玉注入仙術查克拉，試圖對付宇智波帶土的求道玉，然而最終失敗。 	忍、仙術 	-
威裝·須佐能乎[30] 	鳴人與佐助對付帶土與桃式時合力使用的力量，由佐助將須佐能乎當成鎧甲讓九尾穿在身上，是一種瞳術與尾獸力量融合的須佐能乎，可大幅提升戰鬥能力。 	血繼限界、忍 	-
柔拳尾獸雙獅拳 	《火影忍者 終極風暴4》原創忍術，是由鳴人的螺旋丸和雛田的柔拳法·雙獅拳融合而成寧次尾獸炮。 	血繼限界、忍 	S
超獅子鳴人連彈 	這個術是在劇場版《慕留人》中，鳴人和佐助合力與剛合體的大筒木桃式開打後使出的體術連打的招式，以獅子連彈的第一式作為開始。但在完成之制於最後一式時被大筒木桃式破解了。 	體術 	A

六道仙人模式

脫離頻死狀態下的鳴人，因為帶土關係而集齊尾獸之力，尾獸們與六道仙人的約定終於到來，如蝦蟆丸所預言般預言之子將改變世界。[31]同時，在六道仙人確認鳴人想法後，將自己的「六道陽之力」賦予鳴人，其後鳴人便以全新的姿態—六道仙人模式出場[32]。由於集齊尾獸之力的緣故而達致六道仙術開花[注 4]的條件，新的姿態背後有著如十尾祭品之力般的標誌，而且與十尾祭品之力一樣擁有求道玉。模式姿態屬於九大尾獸之力與仙人模式的結合，在此模式下亦能做到尾獸化，配合影分身使用時，能使出如阿修羅的三頭六臂型態[注 5]另外，由於此形態於遊戲《火影忍者疾風傳終極風暴4》中搶先登場的關係，疾風傳動畫配色以遊戲為基準。 
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
影分身之術 	在尾獸化型態下施展能夠將九尾尾獸化型態同樣影分身，並藉此與兩個影分身合體使出如阿修羅的三頭六臂型態。 	忍術 	B
求道玉 	六道仙術開花者所獲得的新能力，是五行陰陽之力都一一包含的黑色求道玉。[33]求道玉會在施術者背後漂浮著，能夠隨意變化任何形狀，可作保護與攻撃用途，剛脫離頻死狀態下的鳴人曾使用過兩粒求道玉變化為黑棒子武器。但操控範圍只有大約70米，在使用影分身時，容易被他人當作識別本體的媒介，而且求道玉的數目只會有減無加，一旦使用過程中因任何因素而脫離本體，施術者能使用的求道玉數目便會減少（例如鳴人曾經使用三粒求道玉變成黑棒子武器將輪墓斑分身束縛，使其動彈不得[34]）。在第四次忍界大戰後與佐助的終末谷決戰時，對付佐助的天手力而全部扔掉。 	忍術[35] 	-
陰陽遁之術 	陰陽遁是一種能從無形中創造形態的陰遁與給形態注入生 命 的陽遁為基礎，是一種把想像賦予生 命 的具象化之術。得到六道之力的鳴人，有能充分發揮陰陽遁之力的可能，鳴人曾使用陰陽遁之力為卡卡西復原眼睛。 	- 	-[36]
仙法·熔遁螺旋手裡劍 	將四尾的熔遁查克拉融入至風遁·螺旋手裡劍的仙術。 	血繼限界、忍、仙 	-
超超大玉螺旋丸 	比超大玉螺旋丸更高級的忍術，在慕留人傳33話裡出現。 	忍 	A
仙法·磁遁螺旋丸 	將一尾的磁遁查克拉融合至螺旋丸所使出的仙術，具有封印敵人的能力。 	血繼限界、忍、仙、封 	-[37]
尾獸玉螺旋手裡劍 	將風遁性質注入九尾查克拉形成的尾獸玉，從而形成獨特的螺旋手裡劍，其破壞力足以打破斑的地爆天星。 	忍術 	-
沸遁·怪力無雙 	將五尾的沸遁查克拉提升至沸點達致身體力度加強的體術。 	血繼限界、體 	-[38]
仙法·超尾獸螺旋手裡劍 	鳴人和影分身分別以九隻尾獸的屬性為基礎，使出不同屬性的螺旋手裡劍。 	血繼限界、忍、仙 	-[39]
六道·地爆天星 	獲得六道陽之力的鳴人與獲得六道陰之力的佐助合力才能使用的封印術，是一種十分強力的封印術。 	忍、封、血繼限界[40] 	-
六道·超大玉螺旋手裏劍[41] 	三頭六臂九喇嘛型態使出，以超大玉螺旋手裏劍和加入風遁性質的尾獸玉同時丟出，為鳴人最強之術。其威力與佐助的"因陀羅之箭"同等。 	忍術 	-
六道·神羅天叫[41] 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，鳴人先將體內九隻尾獸的查克拉分送給佐助，佐助再使其變為完全體·須佐能乎·外道魔像，兩人再同時使用六道·超大玉螺旋手裏劍與因陀羅之箭來集中攻擊。 	血繼限界、忍 	-
真尾獸螺旋手裡劍 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4 慕留人傳》的忍術，由鳴人九尾化使用9位影分身使用九隻尾獸屬性的螺旋手裡劍與尾獸玉的合體攻擊。 	忍 	- 



 
----
「第八代火影代理」奈良鹿丸（八代目火影代理・奈良シカマル
個人檔案

    個性：冷靜、怕麻煩
    喜歡的食物：味噌燉青花魚、涼拌海帶
    討厭的食物：水煮蛋
    伴侶：手鞠
    兒女：奈良鹿代
    徒弟：猿飛未來
    興趣：午睡、下將棋、看雲
    查克拉屬性：火、土、陰[1]
    忍者學校畢業年齡：12
    中忍升級年齡：12
    信仰：火之意志
    希望交手的對象：沒有（因為不想惹麻煩）
    喜歡的話：日日平穩、每天都風平浪靜、真是麻煩

身世

鹿丸原先與漩渦鳴人同時從忍者學校畢業，性格懶散，好悠閒的他卻是個天才。他是木葉12名新人下忍中唯一在中忍考試後被提拔為中忍的人。他的家族秘術都與影子有關。他的忍術是影子模仿術。之後他的父親奈良四角教給他忍術升級版──影子鎖喉術。

鹿丸看上去總是缺乏熱情，一副沒精打采的樣子。他寧願躺在樓頂賞雲也不願參加運動，他唯一的愛好是像一些老頭子一樣下下將棋或圍棋。他甚至在解開兜的幻術後裝睡覺以免捲入戰鬥，打鬥對他來說可是件麻煩事。而小櫻直到在解他的幻術時才發現了這點。另一個例子是在他與手鞠戰鬥之前，他本想放棄戰鬥但被漩渦鳴人一把推入競技場。當他陷入緊急的情況而又必須集中全力時，他總會抱怨「真是麻煩」，最了解他的人莫過於他自己，自稱為「逃跑No.1的人」。

但在肩負任務時，鹿丸對他的隊友有著強烈的責任感。即便他說自己缺乏勇氣，他也會毫不猶豫為朋友獻身，就如當他留在後面拖住九個音忍，給鳴人他們留出足夠時間跟上宇智波佐助。自從他被提拔為中忍後，他對朋友的生命更加重視了。動畫307話火之國曾邀請鹿丸加入大名的近衛機關，但鹿丸想繼續守護隊友而拒絕了。

鹿丸是一個天才戰略家，雖然他的老師猿飛阿斯瑪經常和他下圍棋和將棋，但阿斯瑪卻從未贏過他，讓阿斯瑪懷疑這個在棋類遊戲中有著超人才華的人與那個成績跟鳴人差不多的傢伙是否是同一個人。阿斯瑪給鹿丸進行了智力測試（假裝是遊戲），結果讓阿斯瑪嚇了一跳——鹿丸是一個IQ超過200的天才。

由於鹿丸認為動筆都是件麻煩事，因此他考試總在睡覺，以致考出那麼低的成績。鹿丸思考時總習慣閉上眼睛將手指結成方形，僅僅幾分鐘後，他已經想出了超過一百個策略來對付對手。

鹿丸與丁次的友情為時甚久，彼此也十分信任。在他們晉升為中忍之前，鹿丸、丁次和井野同在阿斯瑪小隊中。巧合的是，他們各自的父親也組成另一小隊。新老豬鹿蝶組合都非常有默契。

鹿丸周圍的女人都是他的麻煩。他覺得手鞠是最麻煩的一個，其次是他的老媽奈良吉野。即使鹿丸覺得女人惱人、專橫又麻煩（參見他的母親），他還是對婚姻和家庭生活有著成熟地思考（鹿丸經典語錄：唉，我本來想過著隨便當個忍者，隨便賺點錢，然後和不美又不醜的普通女人結婚，生兩個小孩，第一個是女孩，第二個是男孩，等長女結婚，兒子也能獨當一面的時候，就從忍者的工作退休，之後，每天過著下將棋或圍棋的悠閒隱居生活，然後比自己的老婆還要早老死……）。

鹿丸本身最尊敬的是阿斯瑪。但當他、阿斯瑪和出雲和子鐵接的S級任務是追蹤鎖定曉的兩人組——飛段和角都，阿斯瑪不幸地在對戰這兩人時成為了飛段的咒術的犧牲品。因為這次意外，鹿丸開始認真的面對每一件事，性格有了一百八十度轉變。後來鹿丸、丁次、井野三人組追蹤鎖定飛段和角都。 
中忍考試篇

最開始鹿丸是以一個沒有鬥志、總在抱怨麻煩的形象出現的，可是在中忍考試期間鹿丸表現出了他出色的戰略家頭腦。

中忍考試第二關，鹿丸的所屬小隊行進途中，發現對陣音忍陷入劣勢而陷入困勢的小櫻，和受傷的李洛克。由於井野的要求，鹿丸，井野與丁次加入了戰局，協助小櫻和小李。鹿丸利用擬影術，短暫牽制了多斯砧的行動。後來由於佐助發動咒印狀態對陣音忍，因而及時收手。

中忍預選賽中，他對陣音忍金，他利用金控制鈴鐺的線在地下的投影，成功發動擬影術，並且利用兩人與牆壁的距離差擊敗了金。鹿丸在與手鞠的比賽中更加體現了他的才智。一開始他好像徒勞地嘗試一個又一個戰術，努力地在手鞠的狂轟亂炸中抓住她，可實際上是讓她移動到某個位置，通過地洞從後面用影子抓住她。之後他草草放棄比賽，並解釋了他放棄比賽的原因——儘管他想好了200個不同的策略，可無奈他過度使用影子術致使他的查可拉耗光。其次，他不想傷害女人。理所當然地怕麻煩是最主要的原因。

儘管鹿丸放棄了比賽，但他精彩的戰略意識吸引了每個人，包括火影大人。所以他是中忍考試後唯一一名晉升的下忍。

之後，當沙忍和音忍的攻擊開始時，他是三個解開幻術的下忍之一（另兩個是小櫻和油女志乃）。但是，他裝做仍然在幻術中使他可以躺在那避免打鬥，直到小櫻試著解他的幻術時「詭計」才被識破。鹿丸、鳴人、小櫻和卡卡西的忍犬帕克一起去阻止追趕我愛羅的佐助。可他們卻被九個音忍跟蹤。他分析了他們的處境——「一個白痴（鳴人）、一個什麼都不會的女忍（小櫻）、一隻狗、還有一個逃跑No.1的人。」可是鹿丸最終選擇留下以拖住音忍，儘管他知道這是最有可能喪生的任務。運用他的智慧，他成功的抓住了其中八個音忍，而第九個卻藏在樹上。雖然他知道那個音忍的位置，但他在中忍比賽中消耗殆盡的體力無法使他繼續施術。就在他體力不支解開擬影術的千鈞一髮，他的老師阿斯瑪趕到了，瞬間解決掉了九個音忍。
佐助營救篇

鹿丸作為中忍的第一個任務就是營救佐助。他的隊員是鳴人、日向寧次、丁次和犬塚牙。任務的困難來自於「音忍四人眾」的干涉（音忍四人眾是大蛇丸派來迎接佐助的特殊小隊）。

鹿丸在編隊時充分發揮了聰明才智，將每個人放在最適當的位置。最後，隊伍分散攻擊，並會使用幻術束縛對手。鹿丸戰鬥中再次展示了精彩絕倫的戰術，並成功用影子抓住了多由也。但是，多由也的力量遠不止如此，她釋放了咒印狀態2，用力量強行解開影子束縛術。之後鹿丸中了幻術而不能移動，可就在多由也用苦無刺向鹿丸時，她停住了。原來鹿丸用影子折自己的指頭，用疼痛驅散幻術。等多由也一靠近，他又使用忍術抓住多由也。距離的減少使忍術束縛更強，並可使用升級版的影子鎖喉術。不過多由也的力量依然強於鹿丸，兩人相持一段時間後，鹿丸查可拉耗盡，忍術被解，正當這時，一陣風將多由也捲走，援兵居然是手鞠。結果以手鞠的勝利告終。

雖然鹿丸盡了最大的努力，可當他回到木葉時依然很痛苦——不僅是任務失敗了，而且他的隊員們也都傷痕累累，有的還面臨死亡，包括他最好的朋友丁次。若不是我愛羅他們及時支援，他們大概都會被消滅掉。

知道這樣的結局後，鹿丸準備放棄作忍者，可他卻被手鞠嘲笑為在困難面前低頭的懦夫。他無可爭辯，正欲離開，他父親的話傳入耳畔：「如果你放棄了忍者，那麼會有另外的人帶領你的朋友繼續任務，若是一個差勁的隊長，你的朋友也會死。你只有增強你的能力，才能保護你的朋友。」當得知朋友們轉危為安時，鹿丸淚水盈眶而出，下定決心成為更優秀的忍者。
第二部

在第二部中鹿丸是與手鞠一起出現的。儘管身高長了不少，可他的模樣沒太大變化，只是穿著略有些改變。他學會了新的忍術－「影縫」， 使他可以用影子刺穿多個敵人。鹿丸第一次展示這個忍術是毀壞祭畫的獅子。作為中忍，他還要負責為中忍考試當「志願者」。

不同於其他角色的是，雖然鹿丸是第一個當上中忍的，但兩年半後的他並沒有再繼續升級，另外鹿丸也提醒鳴人，當年中忍考試同期的人中只剩他還沒升上中忍。
守護忍十二士篇
追捕飛段、角都篇

一次，在鹿丸與阿斯瑪下將棋時，阿斯瑪告訴鹿丸，如果將木葉忍者比做棋子，鹿丸以他不拘一格的靈活的思考方式，作為威力不大但能跨越其他棋子移動的桂馬，而阿斯瑪自比為用來當炮灰的成銀。而對最重要的玉，阿斯瑪賣了個關子。

之後，阿斯瑪、鹿丸、出雲和子鐵開始了追殺「曉」的成員的任務。他們的目標是飛段和角都。一開始，他們用團隊合作束縛了飛段，當出雲、子鐵將劍刺入飛段身體後，他們驚異地發現飛段是不死之身。角都出現，解開擬影術，再之後阿斯瑪與鹿丸協同作戰，但阿斯瑪還是被飛段傷了一刀，於是飛段用血進行詛咒儀式，即對飛段的傷害都會轉嫁到阿斯瑪身上。情況危急，鹿丸再次使用擬影術，千鈞一髮之際救了阿斯瑪一命。在這種情況下，鹿丸展開分析，終於發現飛段詛咒儀式的一個弱點——必須在一個圓圈中進行。他於是艱難地將飛段拉出圓圈，接著阿斯瑪一斬，本應勝利了。可就在此時，角都再次出手，飛段依然未死。結果可想而知，雖然援兵（包括井野和丁次）到達，阿斯瑪還是因為「詛咒」而死。阿斯瑪在彌留之際，終於講出了誰是玉。而在342話中，鹿丸與父親下棋時，終於說出真相：「擔起木葉大梁的孩子們就是"玉"」

當隊伍回到木葉，鹿丸自己告訴了紅關於阿斯瑪的死訊，於是紅頓時不能自己，掩面痛哭。阿斯瑪的葬禮，鹿丸並沒有參加，他只是一個人躺在草地上望著雲，孤獨的吐著煙。阿斯瑪的死似乎改變了鹿丸，他變得成熟，並且開始認真起來。在這之後，鹿丸練習使用阿斯瑪留下的查克拉刃，使其能融入自己的查克拉，固定影子。他還查閱資料，制定了一套對付「曉」二人組的戰略。之後，豬鹿蝶組合踏上復仇之途。由於旗木卡卡西的加入，鹿丸迅速改變了策略，這令卡卡西都驚嘆不已。他給了卡卡西一個小東西，讓卡卡西適時使用。（後來知道是採血膠囊）

在另一方面，飛段和角都動身前往木葉。可即便他們非常小心，也被井野控制的鳥發現，於是戰鬥開始。鹿丸通過一系列戰術的使用，成功地用吸收了自己查克拉的查克拉刃定住飛段和角都的影子，使兩人無法移動。鹿丸用擬影術控制飛段，使其攻擊角都。就在攻擊差點得手的時候，角都破壞了查克拉刃，從而免於傷害。於是丁次進行攻擊，角都用土遁把身體硬化，又安然無恙。角都開始反擊，但是被卡卡西的雷切及時打中，倒地不起。可是角都只是裝死，在卡卡西接近飛段時迅速攻擊。這時，鹿丸也到極限了，擬影術解開，飛段和角都聯合攻擊，展現了恐怖的能力——角都背後出來的怪物居然可以使用多種屬性的查克拉。原來卡卡西打倒的只是其中一個怪物，那些怪物是用其他人的經脈系統做成的。接著，鹿丸改變策略，決定引開兩人分別殲滅。於是鹿丸再次上陣，成功的抓住飛段，並將他引到遠處，用起爆符將他與角都隔離。可就在那一瞬間，擬影術到了極限，飛段拔出刀刺向鹿丸，鹿丸倒下，臉上留下一絲血跡，飛段迅速完成儀式，用刀向胸口插去，可受傷的卻是角都。原來鹿丸使用了卡卡西採集的角都的血液，被「詛咒」的只是角都而已。卡卡西告訴角都他們低估了鹿丸，因為鹿丸不會浪費阿斯瑪用生命換來的情報。

飛段還沒明白發生了什麼時，鹿丸躍起，用查克拉刃割向飛段，但割得過淺，飛段只是流血而已。不過飛段再次被鹿丸用影子抓住。但這次，鹿丸查克拉的極限使飛段居然可以移動，並走近鹿丸，舉起利刃向下插時，鹿丸使用新忍術束影術將周圍的起爆符拉攏貼在飛段身上，然後用刀啟動一個機關，使飛段身下出現一個大洞。此時出現阿斯瑪的幻象，他對鹿丸說，幹得好，然後消失了。鹿丸點燃煙，向飛段彈去，起爆符全部爆炸，飛段被埋在深深的地洞中。
本篇

當鳴人和卡卡西他們追捕宇智波鼬失敗後，回到木葉得聞自來也被培因殺害的消息。因自來也死前在蝦蟆仙人森作大人的身上留下暗號，故五代目火影命鹿丸召集暗部解讀暗號，同時亦四處搜查相關資料。面對鳴人就自來也之死而情緒一度低落，作為朋友及曾遭逢同遇的他，勸鳴人要振作起來，與他一樣要立志成為超越先輩的忍者。及後鳴人回到木葉，他與父親也在迎接的群眾行列內。後來與紅班、凱班及阿斯瑪班成員聆聽了小櫻出發前請求保密的事件。鳴人、小櫻、卡卡西回到木葉後，對於鳴人想要獨自解決佐助一事感到訝異與反對，而後他與父親一同列席第四次忍戰的木葉作戰會議。
忍界戰爭篇

鹿丸、手鞠、丁次被分配到第四部隊 遠距離戰鬥聯合軍部隊，鹿丸還被任命為第四部隊的代理統領，雖然鹿丸對此感到無奈，但因為手鞠的苦勸而接受這項安排。鹿丸、井野、丁次以豬鹿蝶之陣聯手對抗擁有「史上最凶惡犯人」之稱的金銀角兄弟，用六道仙人遺留的忍術祕寶「琥珀淨瓶」將九尾化的金角吸入瓶內。後來三人更遇上了穢土轉生的恩師阿斯瑪，經過一番激戰，鹿丸、井野、丁次戰勝了阿斯瑪，並且在聆聽阿斯瑪的遺言後，目睹阿斯瑪被封印的場面。隨後在鳶召喚外道魔像大鬧戰場時，以影子束縛牽制正在奪取裝有金角&銀角忍具的鳶，鳶感嘆沒能拉攏像鹿丸這樣的人才，在短暫的對峙後，鳶企圖以外道魔像襲擊鹿丸，所幸丁次時前來支援，目睹鳶帶著裝有金角&銀角的忍具與魔像消失在戰場。

十尾復活後與其他部隊向鳴人集合。在作戰本部遭到攻擊毀滅後聽取父親四角的遺言，接手指揮戰爭。當眾忍因千手柱間與宇智波斑的戰鬥而喪失鬥志時，鼓勵眾人「再小的力量都是有用的。為了那時刻的來臨我們一瞬間也不能鬆懈。」聽到此言的手鞠曾評斷鹿丸「你能成為一名出色的火影。」十尾變成神樹時，鹿丸被其抽走查克拉而一度瀕死，幸得鳴人鼓勵後自許「當鳴人成為火影的時候，沒有人比我更適合擔任如同二代目火影千手扉間一般的輔佐官。」並重新振作。

在無限月讀的世界中夢見阿斯瑪和父親仍在生，看著自己的父母與阿斯瑪、紅的相處畫面，同身邊的手鞠對結婚一事作出抱怨。直至戰爭落幕始脫離無限月讀的狀態，並於事後和其他忍界聯軍哀悼包含寧次在內於該場戰役喪生的忍者們。
結局篇

第四次忍界大戰落幕多年後，鳴人接替從第六代火影職位卸任的卡卡西，成為第七任火影；鹿丸則被正式拔擢為木葉忍者村的顧問，輔佐鳴人處裡木葉忍者村的事務。最終鹿丸和砂隱村手鞠結婚，於婚後育有一子（鹿代），和我愛羅及勘九郎成為姻親關係。
 
術
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
通靈術·水 	利用卷軸忍術召喚出水來，從用此招讓角都被自己的雷遁傷到。 	忍 	-
通靈術·盾 	為不死二人篇出現過的卷軸忍術。 	忍 	-
千爆線陣 	為《大激突！夢幻的地底遺跡》中出現的機關術，利用綁著上千條假的引爆符的線，佈滿整個空間後，再用此計讓敵人出現破綻，然後再給予致命的一擊。 	忍 	-
影子忍術 	為奈良一族將陰的性質變化，融入影子之中所獨創的忍術。 	秘傳、忍 	-
擬影術 	又稱影子束縛術，用影子強迫對方做與施術者相同的動作，但首先必須使自己的影子重疊對方的影子，藉此捕捉對方，且效力只有五分鐘。影子能自由改變外形，但不能超過原本面積，可接觸其他影子以增大範圍。 	秘傳、忍 	-
束影術 	將自己的影子變化成無數觸手，能夠做出靈活動作或操作物體。 	秘傳、忍 	-
影子勒頸術 	用影子直接傷害對方，主要是掐住對方頸部。 	秘傳、忍 	-
影首縛之術 	《終極風暴世代》原創忍術，兩支影之手移動到他人身上時，延伸出無數有如蜘蛛網般的紋路後，將他人壓碎。 	秘傳、忍 	-
擬影飛標術 	鹿丸握著阿斯瑪的遺物查克拉刃，輸入自身的查克拉，投到對方的影子上，就能達到影束縛的效果。 	秘傳、忍 	-
忍法·影縫 	鹿丸最強之術，先用影子抓住敵人，再使出許多實體化的尖銳影子將敵人給刺殺。 	秘傳、忍 	-
影摑之術 	此術能提升影子強度，將影子編織成像鋼索一樣抓住敵人影子，操控敵人行動。需要相當大的查克拉，不管多巨大的壯漢都會受到操控。此術連丁次的「肉彈戰車」都能抓住。 	秘傳、忍 	- 
----
李洛克（ロック・リー
人物

    想挑戰的對手：日向寧次、宇智波佐助、漩渦鳴人、我愛羅
    喜愛的食物：生命咖喱
    討厭的食物：不挑食
    重視的人：阿凱、日向寧次、天天、漩渦鳴人、我愛羅
    兒子：梅塔爾·李
    忍者學校畢業年齡：12
    中忍升級年齡：16
    興趣：體術修煉
    査克拉性質：無

幾乎和阿凱一樣，小時候被同學們取笑是吊車尾，由於不擅長控制查克拉，所以不識其他忍術及幻術。為此小李集中於體術的訓練，深信只要透過努力，總有一天可以超越像同組的日向寧次這種天才，阿凱曾稱讚他為「努力型的天才」。其身手跟阿凱不分上下，外號為「木葉美麗的蒼藍野獸」。

小李最大的特點，在於他和阿凱老師有著如出一撤的西瓜皮髮型與特濃雙眉，綠色的緊身戰衣以及熱血的性格。對宇智波櫻頗有好感。不過根據阿凱老師的說法，小李的酒量極差，過去阿凱為了慶祝小李學成裏蓮華，帶小李與寧次到餐廳吃飯，結果小李只喝到一點酒，大醉之餘還使出醉拳將整間餐廳摧毀，直到阿凱和寧次出面制止才讓小李平靜下來，不過這件事情也讓阿凱老師從此害怕讓小李碰到酒，甚至連聽到小李為了支援鳴人，卻誤將酒當成藥物帶出去時還會當場臉色大變。只不過這技能在第二部中除了劇場版<鳴人將死>外從來沒用過。
動畫中的表現
第一部
中忍考試篇

李洛克首次出現在中忍試的登記場內。小李可以說是漩渦鳴人他們這些新人的師兄，因為他遲了一年參加中忍選拔試。小李一出現，即表現了其極速的體術，使宇智波佐助很在意這個人的能力，及希望有機會跟他決鬥。小李初次見到春野櫻，亦毫不掩飾地表達了對小櫻的愛意；但小櫻見到的小李的粗眉，就已感到恐懼，並稱他為粗眉怪，直接了當拒絕了其「愛意」。後來，小李主動找宇智波佐助挑戰，目的就是想證明努力是能擊敗天才（及證明給小櫻他是比佐助更優秀的男性）。佐助本想利用剛練成的寫輪眼看穿小李的行動，再進行攻擊，但無奈在速度上本身就跟不上小李的行動，很快地就被小李的體術擊潰。小李本想進一步利用體術--「表蓮華」擊敗佐助，令佐助知難而退；但其粗眉老師阿凱的出現，禁止了他使用「表蓮華」。因此，小李及佐助就期待在中忍試中能真正對決。接著在第一場筆試中，得同組天天的協助，順利偷看其他人的答案，及通過了第一關。
第二場考試

因為佐助跟鳴人在考試中，與化身為考生的大蛇丸對戰時體力耗盡，倒在地上不能作戰，故小櫻就在死亡森林裡照顧他們。此時，小櫻被授命取佐助性命的音忍（托斯、薩克及金）攻擊。危急之際，李洛克出現拯救小櫻一隊，並用"木葉烈風"擋住托斯的攻擊；後小李更用被阿凱老師列為禁術的「表蓮華」差點擊落托斯，但攻擊卻被薩克在地上製成的氣墊化解了。因「表·蓮華」是極耗體力的攻擊，一時間小李不能作出有效的反擊。相反，托斯利用聲波襲擊，使小李的左耳流血及產生幻象（因為耳水平衡被撓亂），頓時在毫無反擊之力的情況下被音忍們攻擊。結果小李癱倒在地上，動也動不了。後因佐助身上被大蛇丸留下的咒印生效（咒印狀態1），使佐助從昏迷中甦醒，並發放出巨大的查克拉力量，把音忍們擊退。此時小李方能脫險。他的夥伴天天來到後，就很粗魯地把小李搖醒。經此役後，小櫻對小李的印象完全改觀，不再稱他為粗眉怪，反而存有敬愛之心。
第三場考試

第3場考試分為試前及正式考試。在試前考試中，李洛克的對手是體內擁有一尾守鶴，有「砂瀑」之稱的我愛羅。面對我愛羅的絕對防禦，小李先把捆在腳上用來修練，刻有「根性」兩字的千斤鐵環卸下（落地後所激起的塵土令全場人為之震驚），令自己的行動變得極速，我愛羅外層的自動砂防禦跟不上其速度，迫使我愛羅以自身查克拉製造砂防禦。接著又使用「表蓮華」，但卻撲了個空，因為只攻擊到我愛羅卸下的砂外殼，還給了我愛羅襲擊的機會。雖然體力已耗了很多，但因得到阿凱老師的鼓勵，最後便使出絕學--「裏蓮華」，及開啓「八門遁甲」中的另外三門（生、傷、杜三門），令身體化成全紅色，並給我愛羅重創，迫使我愛羅把自己的葫蘆化成最後的砂防禦，抵擋了攻擊。因為「裏蓮華」及開啓「五門」所透支的體力極多，所以小李在用後便立即倒在地上，即使想爬起來也不行。反而我愛羅雖也倒在地上，但有砂的防禦始終對他構不成嚴重傷害，還趁小李沒有力量還擊之時，使出「沙縛柩」之術，把小李的左手及左腳粉碎，更進一步想把小李殺死。幸而得到其老師阿凱的及時制止，免於一死。但小李卻遺憾地被淘汰出局，不能挑戰自己夢想的對手--漩渦鳴人，天才日向寧次及宇智波佐助。
中忍考試後

在火影漫畫往後的數十回中，李洛克一直以拐杖行動。因小李同時知道自己可能要面對放棄忍者生涯的命運，而感到悲痛。及後新上任的五代目綱手也曾勸他要放棄忍者的夢想，但最終也被他的決心打動，指出可為他進行手術，但成功率只有5成；如失敗小李可能連自己的性命也要賠上。面對這個選擇時，小李內心亦爭扎不已，因為除非手術成功，他還要面對其餘兩個選擇--「死」或放棄忍者的夢想。但一直對他來說有如至親（甚至可以說是父親）的阿凱老師的鼓勵，以及其最動人的一番話--「如果你因手術失敗而死，我也會陪著你一起死」，令小李毅然選擇動手術。結果手術是成功的，但綱手仍勸他不要作任何體術練習，及阻止其參與一切下忍任務。直到小李自己偷走出來，及參與營救佐助的行動。
佐助營救篇

在佐助營救篇中，主要在漩渦鳴人跟君麻呂激戰時進行支援，後更掩護鳴人追截佐助。在喝了酒（當時誤以為是綱手調配的藥）之後，使出威力強勁的醉拳跟君麻呂戰鬥，但面對君麻呂一身硬骨仍毫無辦法。此時因為砂隱村及木葉隱村再次結盟，化干戈為玉帛；砂隱村便派出手鞠、勘九郎、我愛羅姐弟三人，相助正追截佐助、由中忍奈良鹿丸率領木葉下忍們。三人分頭協助木葉忍者，我愛羅就選擇趕到大草原上，協助和君麻呂苦戰中的李洛克。最後聯手重創君麻呂，君麻呂本想以最後絕招早蕨之舞解決我愛羅及李洛克，但本身亦因身患重疾而在出招前先暴斃。
第二部
我愛羅營救篇

在疾風傳中，二年半後的李洛克樣貌及服裝依然沒有太大改變。授命於五代目綱手，小李跟隨阿凱及小隊內的其他成員，前往協助拯救被曉擄走的我愛羅。然而，在途出遇上由曉組織頭領培因，以象轉之術幻化出來的另一個干柿油鮫—一個擁有和鬼鮫相同武器及忍術的替身。小李，天天及寧次被冒牌鬼鮫的水牢術圍困；而阿凱則以自身之力跟鬼鮫對戰。最後阿凱開至八門遁甲中的『景門』，並以體術-朝孔雀擊敗對方。小李（木葉大旋風）及寧次（八卦六十四掌）亦破術而出，擊敗冒牌鬼鮫的水分身。

後阿凱小隊及旗木卡卡西小隊一起到曉組織眾會，及對祭品之力我愛羅施術的地方。該處被一道巨岩石封鎖入口，而且入口上及另外四處地方有咒印存在，要同時撕除這五張咒印方可使岩石打開。阿凱小隊便決定分別前往其餘四處咒印所在地，及卡卡西則留在大岩石的咒印處，一起同時撕除這五張咒印。並讓得到綱手力之真傳的春野櫻擊碎巨石。就在咒印被撕除，小櫻全力把岩石擊碎之際，其餘四處咒印所在地發生了怪異現象。咒印附近出現了跟阿凱小隊每一個人一樣的分身，而且連忍術也跟他們一樣。小李就憑自己之力，跟另一個自己對決。因分身只有撕開封印時所擁有的能力；故此小李最後憑著『要勝過昨天的自己』的信念，激勵阿凱老師、寧次及天天，並把分身擊敗。
本篇

李洛克和阿凱、小櫻以及其他凱班成員到達鳴人與佩因的戰鬥現場會合，見到了鳴人以及身受重傷的雛田。及後鳴人回到木葉，他也在迎接的群眾行列內。後來與紅班、凱班及阿斯瑪班成員聆聽了小櫻出發前請求保密的事件，與祭、牙、小櫻到鐵之國尋找鳴人的蹤跡，與鳴人順利會合，事後祭、牙、小櫻離去。但小李卻中了小櫻施放的迷霧而昏厥過去。清醒後與歸來的鳴人、小櫻、卡卡西會合，回到木葉。
忍界戰爭篇

李洛克被分配到第三部隊 近中距離聯合軍分隊，與卡卡西和阿凱同隊，出發前對昏厥在地上的阿凱擔心不已。遇上了桃地再不斬和白，小櫻根據以往和第七小隊在波之國對抗再不斬的經驗，提醒小李別讓再不斬有機可趁。

後與其他隊友趕赴支援鳴人，共同對抗鳶與斑。在獲得鳴人查克拉後將斑踹成兩段，並將斑連接十尾的木遁線也踢斷。

後中了斑的無限月讀而陷入沉睡，在無限月讀的夢中夢見自己把嗚人和寧次打敗並被小櫻喜歡上。直至戰爭落幕始脫離無限月讀的狀態。
結局篇

第四次忍界大戰落幕多年後，小李育有一子[注 1]，並依照當年阿凱訓練他的方式，對自己的兒子展開嚴格特訓。 
----
日向寧次（日向ネジ（ひゅうが ネジ）
日向家族成員，擁有血繼限界瞳術白眼和家傳絕技體術回天（被稱為另一種絕對防禦）及柔拳（八卦掌）。
----
天天（テンテン
擅長操縱從捲軸中召喚出的忍具進行攻擊，動畫亦將她設成會使用棍棒的女忍。
----
邁特・凱（マイト・ガイ
----
漩渦鳴人（うずまきナルト
體內寄宿著九尾妖狐的祭品之力。
----
宇智波佐助（うちはサスケ
漩渦鳴人的朋友。宇智波一族的後代。第二部時成為逃亡忍者而一度與鳴人敵對，第四次忍界大戰後回歸。
個人檔案

    名字：宇智波佐助
    性格：冷傲、冷酷、逞強、自制力強、外冷內熱
    喜愛的食物：番茄、飯糰（柴魚口味）
    討厭的食物：納豆、甜食
    想挑戰的對手：宇智波鼬、木葉高層、漩渦鳴人、旗木卡卡西
    父親：宇智波富岳
    母親：宇智波美琴
    兄長：宇智波鼬
    妻子：春野櫻
    女兒：宇智波紗羅妲
    第七班：漩渦鳴人、春野櫻
    師父：卡卡西、大蛇丸
    曾加入組織：蛇、鷹、曉
    第七班老師：旗木卡卡西
    弟子：漩渦慕留人
    主要查克拉屬性：火、雷
    査克拉屬性：風、雷、水、火、土、陰[4]
    喜愛的字句：力量
    興趣：修煉、散步、旅行
    忍者學校畢業年齡：12

外表與性格

宇智波佐助是旗木卡卡西領隊的第七班的前成員，特徵是黑色中分短髮，後方稍翹，黑瞳孔，早期通常穿著藍短袖高領上衣與白短褲（中忍考試後期一度改穿黑色連身衣）。故事開始時，佐助在木葉被公認為同齡忍者中的天才，無論做什麼都比別人強，而且非常輕鬆，總是一副冷酷的姿態，臉蛋清秀，非常受女孩歡迎。同期的漩渦鳴人因意外奪走佐助的初吻而遭春野櫻等女同學圍毆。

宇智波一族在佐助幼年時即遭佐助之兄長宇智波鼬殘忍滅族，導致佐助一心只想追求更強大的力量，以殺死宇智波鼬復仇，同時也開始注意並在意同樣無父無母的鳴人。自忍者學校畢業後，與鳴人、小櫻一同編進由旗木卡卡西指導並帶領的第七班，在執行任務的期間慢慢受鳴人、小櫻、卡卡西給予同伴及家人的羈絆感情影響，讓佐助的性格柔和了不少，開始懂得為同伴著想，甚至曾不惜冒著犧牲性命的風險為鳴人擋住敵人的攻擊，差點連仇都還沒報就身亡。

在大蛇丸發動的「毀滅木葉計畫」失敗後，佐助因故遇見宇智波鼬，並在發動攻擊後發現自己的力量相較於鼬實在太過渺小。與仇人重逢而重拾復仇怒火的他決定離開木葉忍者村，接受覬覦佐助肉體但實力強大的大蛇丸的指導，以取得足以復仇的力量。此後，對力量的執著追求一直左右著他人生中的重大抉擇。

在第二部（疾風傳）劇情中，佐助除能力大幅提高（被列為S級叛忍）外，裝扮也有相當大的變化，初期改穿純白敞胸和服，大面積露出胸肌和腹肌，下著黑色長褲配注連繩，並攜帶一把直刀（草薙劍）作為武器。上衣部分在與地達羅後至與宇智波鼬對戰期間改穿黑色敞胸背心。此時階段的佐助雖為了提升能力而與許多人對戰，卻均盡量不取敵人的性命。

在與宇智波鼬決戰中倒下，並從鳶口中得知宇智波滅族事件背後的陰謀後，深感悲憤的佐助除了萬花筒寫輪眼開眼外，裝扮方面，上身更換為白色短袖拉鍊裝，露出鎖骨和胸口，並一改長久以來的中分髮型，以瀏海遮蓋額頭；個性則變得更為殘忍，不同於第二部前期盡量不殺生，在戰鬥中屢屢施展致命招式；移植鼬的雙眼提升瞳力後，佐助上衣的拉鍊改拉到下巴處，經過被穢土轉生的哥哥及歷代火影們告知當年宇智波滅族事件的全部真相和與村族相關的解答後，心態及目標大為轉變，願為木葉的將來挺身面對宇智波斑等強大敵手，甚至以成為火影為目標。
身世與經歷

佐助的童年一直生活在哥哥宇智波鼬的陰影下。鼬8歲能夠使用寫輪眼，13歲擔任暗部分隊長，天賦極佳。即使是佐助也無法望其項背。族員們也都認為鼬是宇智波家族的未來。特別是佐助的父親--宇智波富岳，對鼬的讚賞之情溢於言表。為了向父母證明自己的能力，佐助非常刻苦的修行。但即使如此，還是無法超越鼬設立的一個又一個的高峰。鼬意識到佐助內心的掙扎後，試圖讓父親轉移一部分注意力到佐助身上，而且還答應幫助佐助修行。雖然經過鼬的努力，父親開始在佐助身上多花時間，但是仍然只是一小部分。而且鼬也沒兌現過他要幫助佐助修行的承諾，總是推了佐助的額頭後說明天還有任務。

隨著時間的推移，鼬漸漸地和族員起了矛盾。他開始不用心做任務，而且越來越不可靠。而同時，鼬又不斷地刺激佐助，激勵佐助超過自己。因為鼬的變化，佐助的父親也越來越多地開始關注佐助的成長。他教佐助「火遁·豪火球之術」，佐助刻苦練習，很快就學會了。父親對佐助很滿意，說：「真不愧是我的兒子……」，而這句話通常都是只對鼬說的。最後父親叫佐助不要追隨他哥哥的腳步。

（以下涉及據透，請斟酌觀看）

在鼬被族人懷疑殺死了宇智波止水（真相是止水的左眼被段藏奪走後，將其剩餘的右眼給予鼬，再從山崖跳下去自殺）之後不久的一天夜裡，佐助回到家中，發現所有的族人全都死了。然後在自己家裡，他看見鼬站在父母的屍體旁邊。佐助通過鼬的萬花筒寫輪眼看到了鼬殺死雙親和全村人的過程，異常恐慌。鼬放過了佐助，說他太弱了，不值得一殺（其實是鼬在保護佐助，不想讓佐助陷入宇智波與木葉的紛爭，而且自己對弟弟不忍心下手）。鼬還慫恿佐助要想超​​過他，就必須通過對他的仇恨來獲得力量。並告訴佐助，他有機會可以跟自己一樣得到萬花筒寫輪眼，只要像他一樣，殺死和自己最親密的朋友。從那以後，佐助就開始了孤兒的生活，也開始以憎恨的力量生存。而他的目標也變的非常清晰——不惜一切代價獲得力量，從而殺死鼬為宇智波一族復仇；除了在第七班與鳴人、小櫻、卡卡西相處並得到朋友及家人的羈絆時，才短暫讓佐助移開對復仇的專注。

和漩渦鳴人、春野櫻在第四次忍界大戰中被稱為木葉的新三忍 。 

波之國篇
成為第七班成員之後，佐助對隊員並不關心。他既不搭理漩渦鳴人的挑釁，對春野櫻的示愛舉動也很冷淡。當第七班開始旗木卡卡西的鈴鐺測試時，他從一開始就決定獨自對付卡卡西，根本沒打算要兩個隊友幫忙。在卡卡西毫不客氣地向他指出這一點後，佐助見識到要成為一個忍者，就必須和隊友合作。於是他寧願不服從卡卡西的禁令，把自己的便當分給被處罰被綁在木樁上看別人吃午餐的鳴人吃，也因此成就了第一批通過卡卡西測試的下忍。

第七班的第一個重大任務是護送橋梁建築師--達茲納去波之國。出發不久，他們就遭到了鬼兄弟的偷襲。面對兩個霧隱忍者村的中忍，鳴人被嚇呆了失去了抵抗能力。而佐助則充分發揮自己的能力抵抗了一時，直到卡卡西前來救援。而後，在卡卡西被桃地再不斬用「水遁·水牢術」困住，佐助和鳴人合作，將變化成「風魔手裏劍·影風車」的鳴人加上自己的手裏劍藏在影子裡一同擲出，靠著和鳴人極佳的默契解開了再不斬對卡卡西的束縛。在卡卡西擊敗再不斬以後，卡卡西用爬樹練習教鳴人、佐助和小櫻如何控制查克拉。小櫻最先成功，在鳴人問了小櫻訣竅後，佐助頭一次臉紅的向鳴人問小櫻說的訣竅是什麼。鳴人和佐助開始互相競爭、扶持，很努力練習，最後都都爬到了樹頂。

假死的再不斬帶著他的跟班白一星期後再次出現向在第七班面前。佐助的對手是擁有血繼限界的白。由於訓練的緣故，佐助很快跟上了白的速度。白為了擺脫劣勢，使出「秘術·冰遁·魔鏡冰晶」將佐助困在其中。此時，匆忙趕到的鳴人衝動地踏進了白的陷阱。佐助在和白的戰鬥中不斷嘗試，最終喚醒了自身的血繼限界寫輪眼（其中右眼有一個勾玉，左眼則是兩個）。這時的佐助不但可以看穿白在鏡中光速般的移動，甚至還可以掩護重傷的鳴人。白利用這一弱點，攻擊鳴人以造成佐助的破綻。佐助明知是計，仍然用自己的身體幫鳴人擋下攻擊。為了掩飾對鳴人的珍惜，他在彌留之際嘴硬強辯說，他這樣做不是為了救鳴人，只是身體不由自主罷了。最終，憤怒的鳴人覺醒了九尾部分的力量擊敗了白。而佐助也只是昏死過去，不久就恢復了知覺。第七班順利地完成了任務，回木葉忍者村復命。
中忍考試篇

中忍考試之前，李洛克前來挑戰。佐助認為自己的寫輪眼可以複製任何招數，並沒有把小李放在眼裡，就答應了。但他錯誤地估計了形勢，小李在速度上佔盡優勢，儘管佐助的寫輪眼能夠看穿小李的動作，身體卻仍跟不上。雖然兩個人沒有分出勝負（小李正要使出「表蓮華」即被阿凱阻止），讓小李占優勢的事實還是讓佐助非常不爽。在筆試中，佐助發現自己一題也不會。但聰明的他很快意識到考試的重點在於考驗如何在不被發現的情況下抄襲。佐助利用自己的寫輪眼，透過複製考場內的暗樁的寫字動作，完成了考題。

在中忍考試的第二部分開始後不久，佐助和小櫻在死亡森林遭到變裝的大蛇丸的攻擊。在大蛇丸的「死亡預覽術」之下，佐助內心非常恐懼，渾身發抖以致於沒有還手之力。就在佐助為了保住性命，要將捲軸交給大蛇丸的時候，鳴人適時地出現並阻止了佐助。在鳴人使用了部份九尾的力量和大蛇丸戰鬥時，佐助驚奇地發現鳴人居然身手敏捷，完全不是吊車尾的形象。雖然鳴人無法打敗大蛇丸，但這一舉動激發了佐助的鬥志。他用綁著線的風魔手裏劍將大蛇丸制住，並用火遁忍術延線燒毀了大蛇丸的臉。就在佐助以為已經戰勝大蛇丸的時候，出於對佐助能力的滿意，大蛇丸給佐助種下了天之咒印​​。佐助痛苦的倒下了，而大蛇丸離開前告訴小櫻，佐助遲早會來找他獲取力量。 
鳴人力竭倒下，佐助也因為中了咒印的緣故，和鳴人一樣失去了知覺，而小櫻在一旁照料。就在這時，一群音之忍者奉大蛇丸之命來幹掉佐助（實則為測試佐助實力的一環）。小櫻和先後趕來的李洛克和第十班苦苦和三名音忍周旋，但戰況仍不利，小櫻還在過程中斬斷長髮並受了重傷。 日向寧次帶領的第三班其他成員趕到，正當他們準備和音忍作戰時，佐助的身體適應了咒印並甦醒過來。憤怒的佐助渾身佈滿咒印黑色的花紋，詢問小櫻是被誰打成重傷，並向以滿不在乎的口氣承認攻擊小櫻的薩克展開攻擊。由於咒印的力量，佐助佔據了絕對優勢。他用非常暴力的手法扭斷了薩克的手臂，並且準備繼續向其他兩名音忍復仇。小櫻察覺到咒印狀態的佐助失去了控制，一把抱住佐助求他停手。小櫻的舉動讓佐助恢復了正常。在一旁驚恐萬狀的音忍們留下捲軸，趕緊逃離了現場。在考試的初試選拔中，佐助的對手是音忍的赤胴鎧。在比賽前，卡卡西警告佐助不要使用寫輪眼及忍術，否則可能會引發咒印（因為查克拉流動會令咒印產生反應），並會在咒印發動時，直接將佐助淘汰。戰鬥開始後，鎧使用他的吸收查克拉的忍術大量地吸取佐助的查克拉，佔了很大優勢。在不能使用寫輪眼及忍術的情況下，佐助將他從小李那裡拷貝來的體術稍加變化成為「獅子連彈」，一招擊敗了對手。比賽過後，卡卡西封印了佐助身上的咒印以阻止它的發作。大蛇丸突然出現，告訴卡卡西和佐助，如果佐助自己願意，咒印是無法被封印的。大蛇丸在和卡卡西對峙了一陣後離開了。為了防止佐助經受不起力量的誘惑而使用咒印，卡卡西在接下來的一個月時間裡（中忍考試最終場比賽前）單獨陪佐助訓練。

佐助在和卡卡西的訓練期間，學會了卡卡西的成名絕招「雷遁·千鳥」，同時也修練了先前複製的小李的高速體術技巧。佐助在中忍考試最終場比賽時，對手是當時實力早已遠超下忍的砂隱村忍者我愛羅。戰鬥開始時，佐助模仿小李，以高速的體術壓制我愛羅，我愛羅不得不用絕對防禦將自己用堅硬的沙殼包圍起來，並在砂殼中準備反擊。佐助趁此機會首次使用了「千鳥」，結果穿透了「砂的絕對防禦」，重傷我愛羅。
毀滅木葉篇

與此同時，砂忍和音忍的木葉崩潰計劃開始實施。受傷的我愛羅在砂忍的掩護下欲暫時撤退。佐助奉命追擊我愛羅。追上我愛羅後，佐助不顧所剩無幾的查克拉，接連使出千鳥，導致咒印反噬，但也切斷了我愛羅用沙所凝成的一隻手臂。被激怒的我愛羅使用守鶴的力量反擊佐助。而佐助則由於咒印的緣故，體力不支倒下了。緊急關頭上鳴人正好趕到，一番苦戰後擊敗我愛羅。佐助對於鳴人在這一戰中表現出的實力，表現出驚訝和嫉妒。
綱手搜索篇

在得知旗木卡卡西被突然出現在木葉忍者村的宇智波鼬擊敗後，佐助去探望卡卡西以打聽消息。從卡卡西那裡，佐助得知鼬回到木葉的目的是要尋找鳴人。於是他立刻動身去找鳴人，以向鼬復仇。等找到鳴人的時候鼬已經先到一步。佐助使出絕招「千鳥」殺向鼬，但立刻被鼬隨手破解了。雖然佐助不屈不撓的繼續攻擊，但鼬似乎對他缺乏興趣，使用「幻術·月讀」並重擊佐助的肚子讓他吐血，毫不留情地擊潰了佐助。鼬對佐助說：「你很弱，為什麼會這麼弱呢？是因為你對我的憎恨...還不夠深。」在鼬用「天照」跟干柿鬼鮫一起逃脫後佐助被自來也救起，送去木葉的醫院養傷。
佐助奪還篇

綱手回到木葉後治癒了佐助的傷勢。在醫院治療期間，佐助回憶起他在第七班的歷程。他發現自己仍然太弱小，既無法打敗鼬，甚至還被從前的吊車尾鳴人超過。心情抑鬱的他和前來探望他的鳴人在醫院進行了一次對決。雖然這次對決被趕來的卡卡西阻止，但佐助發現鳴人的新忍術「螺旋丸」威力與千鳥差距之大，內心更加不平。卡卡西在事後勸說佐助不要過於執著對力量的追求，但佐助已經積重難返。這時，大蛇丸派來的音忍四人眾吸引了佐助的注意。佐助認識到大蛇丸給予的咒印之力量後，決定跟隨音忍們離開了木葉，追隨大蛇丸以換取更強大的力量。

在佐助離開村子之前，被小櫻追上。小櫻極力勸說佐助留下，並表白了對佐助的愛意，希望能幫佐助變強。佐助聽完了小櫻的告白，說句「謝謝」後擊昏小櫻，離開了村子。在路上，佐助再次碰到了音忍四人眾。這一次音忍給了佐助提升咒印狀態的藥丸，然後將吃下藥丸昏死的佐助封印到特製的棺桶中一起離開了。

在音忍一行往大蛇丸方向去的時候，一支由鳴人、犬塚牙、日向寧次和秋道丁次組成的小隊在身為中忍的奈良鹿丸的帶領下開始了營救佐助的任務。途中，小隊的隊員分別先後和音忍四人眾的成員進行單挑。這期間君麻呂出現帶走了棺桶，但仍被鳴人追上。這時佐助完成了咒印的升級，破桶而出。恰巧小李趕到，拖住了君麻呂。而鳴人最終在終結之谷追上了佐助。

佐助與鳴人開始激烈的對戰。起先鳴人使用體內九尾的力量佔據上風。但佐助在對陣中升級了他的寫輪眼（至三個勾玉）將鳴人打敗吐血。這時鳴人讓九尾的查克拉環繞在自己周圍，並長出一條尾巴。而佐助則進入了咒印的狀態二，變成鷹的形態。兩人各自使出絕招，鳴人九尾力量下的紅藍色「螺旋丸」和佐助咒印狀態下的黑色千鳥在終結之谷的大瀑布上對衝。在僵持狀態下，佐助擊中了鳴人的胸口，鳴人則在佐助的護額上劃出了一條裂痕。大爆炸後鳴人昏倒躺在地上，佐助在大雨中突然一陣劇痛，跪下後剛好臉就在鳴人近距離的正上方，佐助看著他，不忍殺死鳴人，便直接離開前往大蛇丸處（事後嘴硬表示當時不願依照鼬告知的方式取得力量），只留下被鳴人劃出裂痕的護額（在被卡卡西阻止的那次決鬥中，鳴人要求佐助先帶上護額，而佐助認為鳴人不可能能在他額頭上留下任何傷痕） 。 
第二部
佐助再會篇
第二部劇情開始時，佐助的面貌沒有太大的變化，開始穿著和服。他依然冷酷和盲目追求力量，而且斬斷了與鳴人和小櫻之間的牽絆，全心地去追求力量。在三人再次見面的時候，佐助毫不猶豫地攻擊鳴人和小櫻，絲毫不留情面。但另一方面，對於陌生人他反而不大願意隨意殺戮。佐助和大蛇丸之間也僅僅是互相的利用關係。和其他音忍不同，佐助對大蛇丸既不恐懼也不尊重。只有在訓練的時候，他才願意和大蛇丸在一起。佐助沒有佩戴音忍的護額，他身上唯一的標記就是宇智波一族的紋章。

佐助在和祭見面時初次登場。他對祭的出現無動於衷，還對大蛇丸的遲到表示不滿。當祭表示他會比佐助更加地和鳴人合作時，佐助用寫輪眼震懾了祭。此後祭試圖幫助鳴人和小櫻，將佐助帶回木葉忍者村。佐助對眾人的勸說毫不理會，表示只要能殺死鼬就算讓大蛇丸奪走身體也在所不惜，然後就開始攻擊新成立的第七班。幾輪交手之後，佐助進入鳴人的意識，發現了九尾的秘密。九尾對佐助的出現感到吃驚，並說佐助的寫輪眼和查克拉比自己的還要邪惡，就跟以前的宇智波斑一模一樣。佐助對九尾說的人物毫不知情，然後開始壓制九尾的查克拉。九尾逐漸消散時威脅佐助不要殺死鳴人，否則他會後悔的。兩個人又回到了現實之中，就在佐助準備使用絕招（其動作狀似「麒麟」）將眾人一舉殲滅的時候，大蛇丸和兜出現了。大蛇丸勸說佐助留下第七班，這樣可以削弱曉的力量，便於他對鼬的復仇。於是佐助一行三人就消失了。
自來也VS培因・佐助VS鼬篇

佐助再次出現是在一大群被他打倒的忍者之中，他身上乾乾淨淨就連血漬都沒有沾到。大蛇丸說即使是號稱天才的他在當年也沒有如此實力。由於佐助覺得自己已經沒有什麼可以從大蛇丸那裡學到的了，就在大蛇丸躺在床上養病的時候突然倒戈，用查克拉刀攻擊大蛇丸。而得知其意圖的大蛇丸則現出真身「白鱗大蛇」要奪取佐助的身體。兩人在精神空間裡進行決鬥。在佐助的寫輪眼前，大蛇丸遭到了和當年對戰宇智波鼬時相同的慘敗，而他的精神世界完全被佐助吞併了。

在擺脫大蛇丸的控制以後，佐助釋放了被大蛇丸關押的鬼燈水月。他同水月言明要組織一個新的小隊，並說早有了人選。兩人來到南秘所，「說服」了有特殊能力的管理員香燐入夥，然後釋放了所有的囚犯。佐助最後的一個隊友是重吾，此人是咒印的源頭，雙重性格、有抑制不住的殺人衝動。佐助、水月和香燐來到關押重吾的北秘所，並找到了他。正處於殺人衝動中的重吾與技癢已久的水月打起來，但兩人很快就被佐助用大蛇制服並以強烈殺氣鎮住場面。重吾在佐助的高壓下恢復了正常，重新躲進牢房害怕自己再次出去殺人。佐助對此表示會當重吾的牢籠，阻止他的殺人衝動。接著佐助又言明君麻呂已為他而死，此時重吾終於了解眼前這人，就是君麻呂不惜生命都要將他帶回大蛇丸身邊的宇智波佐助。為了要見識一下佐助到底有甚麼能耐可以令到君麻呂不惜犧牲來換取他，重吾決定加入他們。佐助的四人小隊正式組成，取名為「蛇」，佐助的最大目的是要殺死鼬，而這世界都將因「蛇」的出現而產生變動。佐助跟曉的鳶、地達羅開戰。地達羅雖然使出多種自傲的藝術，但卻因為佐助的雷遁剋制他的土遁炸彈，及不敵寫輪眼而敗陣下來，最後地達羅為了證明自己的藝術自爆，可惜佐助熟練地運用了寫輪眼，進入萬蛇體內用時空間忍術躍入其他空間，成功離開爆炸之地，得以保命，而地達羅則在爆炸中死亡。

另一方面，木葉村收到情報，得知大蛇丸被佐助所殺，便開始進行尋找佐助的任務，而「蛇」的成員香燐發現木葉的人在追蹤佐助，蛇便到曉的根據地，而佐助更遇到鼬，鼬便指示佐助往宇智波一族的故地，來個了斷。途中佐助先到故地南賀的神社大堂，並在那裡的秘密集會場所，發現鼬所指的宇智波瞳術「萬花筒寫輪眼」的存在目的－為了能夠控制九尾的力量。亦得悉萬花筒寫輪眼的使用，最終是會招來失明的命運。

355回中，佐助和鼬的對戰佐助佔上風，從鼬的背後刺了一劍。385回中，似乎這又是鼬幻術所變化出的分身，佐助亦察覺這點，於是用千鳥流攻向身後的另一個宇智波鼬。但從絕的口中得知，其實雙方一直是在進行幻術的攻防，而實際上卻未曾動身。而鼬向佐助透露「宇智波一族」創始人宇智波斑還存在的「事實」（事實上是宇智波帶土冒充宇智波斑），他口中這位「亦師亦友的男人」與其一起消滅全族。又道出萬花筒寫輪眼是有馴服九尾力量之能；只不過使用者要付出代價，因為到最後能力會被封印，並陷入失明的黑暗世界當中。宇智波斑是第一個使用瞳術降服九尾之人；也是全族唯一解開萬花筒寫輪眼另一秘密之人。

356回中鼬道出萬花筒寫輪眼另一秘密，就是能透過奪取族中其他人的萬花筒寫輪眼（雙瞳互換），而保有永遠光明的「新雙瞳」。斑就是這樣從其已故弟弟宇智波伊茲納處移植了萬花筒寫輪眼，而創造了有獨特瞳術的新眼睛（當然這也亦非必然發生之事，所以也造就了過往族中的不少慘劇）。故鼬一直就是希望佐助能練成萬花筒寫輪眼，以好作為他的「備用品」，讓他能從弟弟處得到「新雙瞳」；他亦稱他們兩兄弟是對方的「備用品」。他打算超越宇智波斑成為宇智波一族歷史中的頂點。現在他正準備從弟弟處得到他夢寐以求、永不墮入黑暗的眼睛。

然而實際上鼬完全沒有打算奪取佐助的眼睛，加上自己身患重病及當時佐助還沒開啟萬花筒寫輪眼，故不可能獲得永恆萬花筒寫輪眼。鼬假裝自己妄想超越宇智波斑是希望刺激弟弟獲得萬花筒寫輪眼並移植他的眼睛進化成永恆萬花筒寫輪眼，以便能觸發早前在鳴人體內放置有宇智波止水寫輪眼的烏鴉的別天神，強制改變弟弟的想法，讓弟弟「守護木葉」。

357回中，他使用月讀使佐助以為自己的左眼已被他奪去，以圖使其陷入控制當中，但卻反過來被佐助破解了其幻術。389回中，因左眼在「月讀」被破解時受傷，所以行動變得遲鈍化。佐助的「影風車之術」雖擊中了鼬但對他傷害不大，於是對鼬再使用「火遁·豪火球術」，鼬也使出「火遁·豪火球術」還擊，但仍被佐助壓制下來（因咒印的力量，加上鼬把查克拉用於右眼準備發動天照）。此情況下，他決定使出「天照」，把佐助的火焰給完全吞噬，並一度撲向佐助身上；但佐助又利用大蛇丸流替身術，成功潛入地底以避開「天照」之術，並在地底中以「火遁·豪龍火術」觸發襲擊因使用「天照」而不能躲避的鼬。此刻雙方均用盡自身的查克拉力量，鼬的右眼及嘴角均流出鮮血、右手亦被火遁燒傷，似乎已筋疲力盡。佐助雖也用盡查克拉，但為了向鼬報仇，已準備使出極秘之術擊敗鼬。

391回中，原來佐助是透過火遁·豪龍球之術射向天空以製造出雷電，並將雷電之力集中於手中並引向攻擊鼬。這個被佐助名為「雷遁·麒麟」，一舉將鼬所身處的岩石擊得粉碎，佐助亦滿以為鼬的死期已到，但意想不到的是鼬也使出終極防禦，防禦了佐助的轟擊；他亦使出終極之術「須佐能乎」，原作防衛的骷髏慢慢化成巨大的戰神。就在此際隱藏在佐助體內的大蛇丸透過咒印取回自己被奪的力量，趁佐助力量虛耗之際使出「八岐之術」變化出八岐大蛇。但面對「須佐能乎」的強大力量，不僅八岐大蛇紛紛被斬下頭顱，就連潛藏在八岐大蛇內的大蛇丸，被「須佐能乎」的十拳劍刺中後，連同八岐大蛇一起被吸進「須佐能乎」所持的酒葫蘆內，咒印也跟著消失。佐助同樣地也剋制了大蛇丸的控制而平伏過來。但佐助此時已用盡寫輪眼的力量。

面對鼬強大的「須佐能乎」，佐助又沒有使用忍術的查克拉，唯有以引爆符不停的進行攻擊；但這卻被「須佐能乎」所持的「八咫鏡」抵禦過來，鼬更步步迫近。意想不到的是，鼬似乎因使用「須佐能乎」之術而導致身體全面崩潰，口吐大量鮮血（當時的鼬已患重病），在佐助的額頭前輕輕點了一下，在佐助耳邊說了一句密語（「對不起，佐助，這是最後一次了...」），然後力竭去世。佐助看見一旁的鼬再也不動後，淒涼的笑了一笑也接著倒下。
培因來襲篇

佐助醒時發現自己身處異地，而宇智波帶土亦在其面前出現，有關於宇智波鼬的真相亦將被揭開。當佐助看見帶土的真面目時，左眼自動啓動萬花筒寫輪眼，使出了「天照」；據帶土所說，鼬在臨死前把自己少許的瞳力注入了佐助體內，目的是保護佐助，不讓帶土（鼬以為他是斑）接近他。又從帶土的口中聽到鼬殺害全族，是因為木葉高層所下達的命令而感詫異。佐助終於明白鼬一直以來的行動，除了為了木葉，也是為了保護自己（如：消除了身上的天之咒印、給予其萬花筒寫輪眼的力量等），不禁流下男兒淚。 然而，他卻選擇走上與兄長完全相反的道路。他目前與蛇小隊眾人會合，改隊名為「鷹」，並確定了新的目標為「毀滅木葉」，以他的方式復興宇智波家族。他將與帶土所率的「曉」聯手，除目標是針對木葉的上層外，亦協助捕捉另一頭尾獸。目前身處在雷之國，使幻術迫使來自夜月一族的雲忍供出八尾祭品之力的位置，並前往雲雷峽，向八尾直接道出要把他抓走。

佐助與八尾祭品之力殺人蜂交鋒，面對精通刀法、雷遁，而且還擁有尾獸力量的殺人蜂。佐助連續兩次被其擊倒，甚至連內臟及胸口都被殺人蜂的「雷黎熱刀」活生生地挖出來，一度瀕死。但鷹小隊的香燐和重吾卻把他救活，因而惹惱了祭品之力，並現出巨牛真身，水月為了保護虛耗過度的他們離開，自願殿後阻擋八尾，可是不消一刻便被其擊昏……佐助眼見身邊的隊友們為了保護自己不惜犧牲性命，又突然想起了在木葉時跟鳴人、小櫻一起，內心再度感到猶豫和孤單，開啓了左眼的萬花筒寫輪眼，使出了鼬傳承的忍術「天照」，來個絕地反擊，熊熊的黑色火焰在八尾身上燃點，將八尾逐步吞噬；而八尾在掙扎間，竟將一團火焰撥向香燐，香燐頓時昏倒在水中，身上的火焰也同樣燃燒，重吾勸佐助離開，但燃起保護同伴之心的佐助卻不願離去，情急之下竟連右眼的萬花筒寫輪眼也啓動了。奇蹟的是，原來佐助雙眼同開，竟有加具土命，不單把香燐身上的火給熄滅，同時也熄滅已昏去的八尾身上的火焰。而佐助們亦完成捕捉八尾的任務（實際上抓到的只是八尾脫下的章魚腳，祭品之力早已脫險了），卻驚動了八尾的兄長雷影艾，開啓了有關討伐曉的五影會談。佐助原往木葉趕去，但現在從帶土口中得知曾誣衊自己哥哥的段藏已當上了火影，及出席五影會談，便率鷹小隊往五影會談出發。
五影會談篇

鷹小隊前往五影大會出發途中，遇上「曉」的宇智波帶土及絕，絕答應帶他們到大會目的地。絕卻在大會上暴露佐助來襲的消息，雷影艾率眾前往攻擊佐助，決意為兄弟殺人蜂報仇。雷影在攻擊上一直佔上風,但佐助亦擁有可燒盡一切的「天照」，及作為最強防禦的「須佐能乎」保護自身，但仍受重創，使雷影需要自斷一臂。及後第五代風影我愛羅亦率眾到達，佐助在香燐的引導下避開交鋒並瞬間直闖會談地方，此時段藏乘機逃離眾人的監視。佐助欲追上段藏，但被水影所擋，與水影照美冥展開戰鬥，途中佐助查克拉不足逃走，卻被土影大軒的「塵遁」忍術攻擊。此時宇智波帶土出現，並將受重傷的佐助救了出來後把佐助與香燐轉移到其時空忍術空間內，後來宇智波帶土述說利用各尾獸喚醒「十尾」的計劃後離開現場。

宇智波帶土離開五影大會現場後碰上了段藏，在殺死段藏兩個手下後。段藏已解開手臂上的封印，露出多隻寫輪眼，帶土將佐助和香燐從神威空間放到現場。於是佐助和段藏一觸即發展開戰鬥。佐助的天照和須佐能乎雖然多次命中貌似已將段藏殺死，但段藏卻一再而三的不斷出現，之後佐助對段藏師以幻術，可惜被段藏識穿。利用被幻術稍微牽制段藏的時機，佐助以草薙劍從後襲擊段藏，卻中了段藏的咒印術而動彈不得。就在佐助面臨被段藏反過來砍殺的危機時，佐助開始回憶起斑與他所說關於鼬的事，佐助的須佐能乎開始產生變化，從骷髏狀變成一手持弓一手拿著箭的第二型態的須佐能乎，順勢破解了段藏的咒印術。接著須佐能乎往段藏射出一箭，但是被段藏用木遁術防禦使其偏離軌道沒射中，此時香燐察覺現在段藏就是本體，佐助再對段藏射出一箭，雖然這一箭貫穿了段藏，可惜段藏已經成功發動術逃過一劫，帶土說道段藏所施展的術就是宇智波一族中的禁術「伊邪那岐」。伊邪那岐是一種只須極為短暫的時間就能將施術者包含傷害以及死亡在內的不利因素轉化為夢境，且還能將施術者的攻擊等有利因素轉化成現實，即是能自由控制「幻象」與「現實」的界線對自己施放的究極幻術。

隨著戰鬥時間拖長，佐助和香燐慢慢的看透伊邪那岐的把柄，佐助掌握住伊邪那岐解開的瞬間，與段藏互刺，段藏以為他還有一顆寫輪眼可以持續發動伊邪那岐，卻沒想到是佐助以萬花筒寫輪眼給他施了幻術。段藏很驚訝，因為伊邪那岐其實已經過有效時間而解除了，因此剛才段藏被佐助刺中的攻擊使他身受重傷，也展現了佐助身為宇智波一族又擁有萬花筒寫輪眼的瞳力是段藏所遠遠不及的。佐助接著藉由香燐的能力恢復體力，而段藏因為右手開始反噬（與柱間的細胞有關係），自斷右手之後他把他臉上的繃帶拿下，露出止水的寫輪眼，並馬上劫持香燐。佐助叫香燐不要動，結果佐助卻是用千鳥銳槍連香燐一起往心臟刺上去了，佐助笑著說道：「哥哥，先搞定一個了……。」段藏臨死前企圖用「裏四象封印術」封印佐助，但帶土看破其封印術，叫佐助趕緊跳開躲過一劫。隨後小櫻追上佐助，表示要脫離木葉，跟隨佐助（實際上是刺殺佐助），佐助為了確認她的真心，叫她給香燐最後一擊，沒想到佐助也想殺害小櫻，被卡卡西及時阻止，而卡卡西與佐助卻開始了師徒間的戰鬥。小櫻想趁因眼睛的副作用視線模糊的佐助殺掉，卻因對佐助感情下不了手，在佐助準備反過來刺殺小櫻時——鳴人突然出現解救小櫻。跟鳴人一番對話後，佐助與鳴人各自千鳥和螺旋丸確認雙方的真正想法。

之後帶土抵達現場將佐助帶走，後來佐助接受了移植手術，將鼬的雙眼移植到自己的身上。
第四次忍界大戰篇

面具男鳶（宇智波帶土）的計畫下，為了防範藥師兜趁著戰亂將佐助帶走，特地派遣黑絕與白絕保護佐助，而黑絕前去追查大名的行跡。佐助在得到永恆萬花筒寫輪眼後，遂用其能力--須佐能乎打敗白絕奔赴戰場。他用須佐能乎擊敗一群白絕分身，並抓住一隻白絕以寫輪眼的幻術得知戰況。後來於前往戰場的路上與穢土轉生的宇智波鼬相遇，共同協力對付擁有仙人之力的藥師兜。最後當兜在鼬使出的「伊邪那美」控制下解除穢土轉生時，佐助表示自己仍然要毀滅木葉忍者村，對此鼬將自己所知的事實呈現後消失，令佐助再度陷入迷惘，隨後與鬼燈水月、重吾重新會合，在看過關鍵卷軸後以解邪法印讓大蛇丸透過御洗手紅豆的咒印復活，目的是要見到知曉一切的人。在大蛇丸解除屍鬼封盡及施展穢土轉生後終於見到知曉一切的人們－死去的歷代火影。在聽了歷代火影解釋事情的始末後，決定不能讓鼬和村子化為烏有，接著隨歷代火影、大蛇丸及鷹小隊前往戰場。

到達戰場之後，佐助向在場的各位木葉忍者宣佈自己希望擔任火影，繼承哥哥的火之意志，改變前代的火影們造成的局面，令眾人感到驚訝。期後佐助會合漩渦鳴人和春野櫻，第七班正式復活。與鳴人及忍者聯軍共同與十尾祭品之力宇智波帶土對抗並戰勝其，戰勝帶土後並與鳴人前往支援第一代火影千手柱間對抗宇智波斑，斑命令黑絕控制帶土用輪迴天生將自己復活之後，其後將尾獸抽出，而當第二代火影千手扉間正偷襲斑時，已經無法戰鬥的柱間則告知佐助如何呼應斑體內的柱間的仙術查克拉並束縛斑的方法，而佐助感到疑惑為何初代火影要告訴他，柱間則說因為佐助與斑的弟弟宇智波伊茲納很像，也許斑會心軟。而當扉間已被打得動彈不得時，從後方突襲的佐助被斑用刀貫穿了胸口。佐助在將近瀕死的狀態下失去意識，在五影那邊戰場的香燐亦感知到佐助的查克拉越來越弱，瀕臨死亡，於是與大蛇丸等人突破漩渦狀的柱間人造人的攻擊前去營救佐助，在前往的途中香燐感知到了令人不快的查克拉正在接近佐助。最後發現是兜因認同自我後從鼬施展的幻術--「伊邪那美」中解脫，想保護好佐助並協助他們，並以自己的醫療忍術與柱間的細胞，保住了佐助的性命。

佐助在精神世界中與鳴人的靈體分別在不同次元的冥道和「忍宗始祖」、「六道仙人」大筒木羽衣相見。羽衣告訴佐助忍宗的起源和其兩名兒子的故事，並告訴佐助他就是羽衣的長子因陀羅的轉生者，且繼承其意志之人。在羽衣賜予佐助新的力量並讓他重返戰場後，佐助開啟了左眼輪迴眼，亦以嶄新且迅速的能力開始與鳴人攜手和斑戰鬥。同時左手亦出現月牙的標誌，代表著六道「陰之力」。

在斑發動無限月讀後，佐助使用須佐能乎與第七班逃過無限月讀。期後和鳴人說他倆是人類最後的希望，而小櫻和卡卡西在鳴人身旁才順路救的，藉此希望鳴人別感情用事。但鳴人卻指出佐助心中仍有捨己救同伴的心。而後在與大筒木輝夜的戰鬥中，被輝夜強行拉至另一空間（沙漠），一度陷入無法離開的困境。之後帶土使用萬花筒瞳術「神威」，小櫻使用「百豪之術」（輔助帶土）欲將之救回，並成功將佐助救出。後與第七班一同封印輝夜後，揚言要將現任五影處以極刑並做出行動把一尾到九尾封印至地爆天星內，但鳴人仍決定出面制止佐助，兩人遂於當年離別的終結之谷再次展開激烈對決，最終，鳴人和佐助均於該場決戰中各失去一隻手臂（鳴人失去前端右臂，佐助則失去前端左臂），身受重傷而不支倒地，直至翌日黎明始再次甦醒。面對如此堅持制止他的鳴人，佐助表示自己對於鳴人的作法感到疑惑不解，自己也想了結自己來贖罪，後提及若要解除無限月讀，就將自己的左眼移植給卡卡西，鳴人則告訴佐助自己早已將他視為朋友，所以無論如何都會分擔他的痛苦，阻止他身陷泥沼。佐助繼而回憶起邂逅鳴人迄今的種種經歷，更因此從鳴人的身上看見已故兄長鼬的影子，笑著承認鳴人才是該場對決裡真正的贏家。

之後，小櫻抵達終結之谷，為重傷倒地的兩者療傷，佐助首次坦然接受內心感情，為先前所鑄下的錯誤向小櫻致歉，並且在返回村裡休養至康復後，告知卡卡西和小櫻他即將再度啟程，遠行他方的計畫。佐助以「這是自己鑄下的錯誤，跟小櫻無關」為由，婉拒小櫻希望與之隨行的請求，但還是在臨行前輕點小櫻的額頭，與三年前離別時呼應，再次說道「謝謝」，並在這次答應他會再度歸來。才離開村子沒幾步路，鳴人出現在佐助的面前，交還當初被自己用九尾查克拉劃過的木葉忍者村護額，佐助則允諾會妥善收藏好這枚護額，直至彼此間的事情真正安定為止。
結局篇

第四次忍界大戰落幕多年後，佐助將劉海蓄長並覆蓋左眼，與小櫻結為夫妻，兩人於婚後育有一女宇智波紗羅妲（うちはサラダ）。但佐助一直在外遊走於各國，自紗羅妲小時候就已經離開村子。 

術


    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    分身術 	產生本人殘像分身的基礎忍術。 	忍 	E
    變身術 	外表變成其他人，生物或物品的基本忍術。 	忍 	E
    影舞葉 	把敵人踢飛後，瞬間轉到正在空中以拋物線移動的敵人背後。 	體 	C
    草薙之舞 	PS2原創招式，在目標面前瞬間反手拔刀後，瞬間無數次的斬擊目標，最後在收刀之際出現在目標背後，將刀收好時目標才倒下。 	體 	-
    獅子連彈 	空中連擊技，可在「影舞葉」後使用，在空中連擊後，在最後一擊加上地心吸力的衝力，攻擊力顯而易見。 	體 	C
    掙脫術 	被繩子綁住時，藉由自行脫臼或解開繩結以脫離束縛等技術。 	忍 	E
    操手裏劍術 	將高耐久性且半透明的線綁在手裏劍上，射出手裏劍後，以手指操弄手裏劍飛行軌道。 	忍 	D
    風魔手裏劍·影風車 	又稱影手裏劍，射出手裏劍之影子中還藏有另一手裏劍以攻擊死角。 	忍 	D
    寫輪眼·操風車三之太刀 	利用寫輪眼可以洞察及預判行動的功能，預判風車·三之太刀的飛行軌跡，以堅韌的鋼絲來操縱太刀飛行，從而達到將對手捆住的目的。 	忍 	C
    解邪法印 	第二部劇情施展，封邪法印的逆向效果術，佐助曾用此術解除掉紅豆脖子上的咒印，既而使大蛇丸復活。 	忍 	-
    大蛇丸流·替身術 	蛻下一層外皮來脫離對手束縛，是一種不容易穿幫的替身術，但會消耗大量的查克拉。 	忍 	-
    影分身之術[注 1] 	於《火影忍者劇場版：慕留人》中展現，用於諜報的高級分身術。原理是將查克拉均分製造出實體分身，並可同施術者一起行動戰鬥，解除後能將記憶和經驗傳回本體。 	忍 	B
    通靈之術 	佐助是龍地洞的契約者，通靈獸為萬蛇和青蛇。 	忍 	B
    通靈之術 	佐助成立「鷹」組織後，與鷹訂下契約，通靈獸為大老鷹。 	忍 	C
    通靈·雷光劍化 	第二部劇情施展，於手腕的護印中被封印的數種武具，回應主人的需求而展現形體。 	忍 	B
    火遁·豪火球 	以查克拉提練，從口中發出一發大火球，是宇智波一族極擅長的術。 	忍 	C[5]
    火遁·鳳仙花 	從口中吐出數個火球，攻擊軌道就像鳳仙花的果實，火球的軌跡可以利用查克拉來操縱，同時也可以在其中加入手裏劍及手裏劍加強威力。 	忍 	C
    火遁·豪火球·天來 	PS2原創招式，在他人正上方吐出一發大火球。 	忍 	-
    火遁·鳳仙花·落花散 	PS2原創招式，跳躍到他人背後上方時，吐出三個大火球。 	忍 	-
    火遁·飛炎彈 	PS2原創招式，火遁·炎彈的進化招。 	忍 	-
    火遁·龍火 	高等級之火遁忍術，在結印之後放出直線型的火焰，速度和威力都是一等一的，威力足夠破壞大型樹木。 	忍 	C
    火遁·豪龍火 	第二部劇情施展，從口中噴出數個龍頭狀的飛行火焰。 	忍 	B[6]
    雷遁·千鳥 	將大量查克拉集中於使出突刺的雷手，以高速衝刺，因此會發出有如一千隻鳥鳴叫的聲音，威力足以貫穿人體。此外在第二部劇情後佐助以能將此術長時間維持於掌中，不限於突刺。 	忍 	A
    千鳥流 	第二部劇情施展，全身或四周佈滿電流，意思就是不是用手來使用「千鳥」，而是用全身來使用，缺乏原先「千鳥」的破壞力，目前僅知能使人麻痺、昏厥，亦可用作防禦。 	忍 	A
    千鳥銳槍 	第二部劇情施展，將「千鳥」伸長的形態變化，為貫穿一切的雷電長槍，最多只能伸長5公尺。 	忍 	A
    千鳥千本 	第二部劇情施展，放出多枚查克拉箭，這時「千鳥」可變粗或極細的雷之千本。 	忍 	A
    千鳥光劍 	劇場版「絆」最後出現的雷遁忍術。 	忍 	-
    草薙劍·千鳥太刀 	雷遁查克拉刀，將雷施展在草薙劍上，增強鋒利度，亦可麻痺敵人。 	忍 	B
    雷遁奧義·麒麟 	佐助最強的雷遁忍術，先將高等火遁打向天空把大氣急速加熱，產生上升氣流進而製造出雷雲，運用的不是自己的查克拉而是龐大的大氣能量，在滂沱大雨中引導雷電將對手擊斃。其威力之大、範圍之廣足以山崩地裂，由於落雷只有千分之一秒的時間比音速還快，也就是光速，因此被佐助稱做不可能避開的術。 	忍 	S
    千鳥一閃.劍 	遊戲「激鬥忍者大戰！EX2」中出現的雷遁忍術。 	忍 	-
    千鳥·雷鳴 	在千鳥擊中他人的瞬間，同時釋放出蘊藏於千鳥之中的雷能，將被施術者與眼前的事物都燒成灰燼。 	忍 	S
    陰陽遁之術 	陰陽遁是一種能從無形中創造形態的陰遁與給形態注入生命的陽遁為基礎，是一種"把想像賦予生命的具象化之術"。得到六道陰之力的佐助，有充分發揮陰陽遁之力的可能。（六道陰之力在封印輝夜後已經失去） 	- 	-[7]
    六道·地爆天星 	獲得六道陽之力的鳴人與獲得六道陰之力的佐助合力才能使用的封印術，是一種十分強力的封印術。 	忍、封、血繼限界[8] 	-

瞳術

佐助的萬花筒寫輪眼（六芒星狀）左眼是天照、右眼是讓天照作型態變化（亦可將天照熄滅）。移植鼬的眼睛後，副作用大幅減弱，永恆萬花筒寫輪眼為複雜六芒星狀。在佐助瀕死時被兜注入柱間細胞，同時得到六道仙人饋贈的六道陰之力，左眼亦進化成六勾玉輪迴眼，可以看破任何虛幻，包括宇智波斑的輪墓，另外還能使用空間調換的特殊瞳術，不過瞳力會因為使用過度導致勾玉數目減少甚至完全消失，需一段時間才能恢復。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    寫輪眼 	可以洞察、複製、催眠、記憶、看見穴絡經脈，可透過顏色來區分査克拉，並看見敵方的下一個動作。而且眼睛上勾玉的數量越多（最多三個），擁有者的反應和能力越強。 	血繼限界 	-
    萬花筒寫輪眼 	比寫輪眼更高級的瞳術，例如直接攻擊（天​​照）、精神攻擊（月讀）、特殊攻擊（神威）等，但因過度使用會使眼睛逐漸失去光明。 	血繼限界 	-
    永恆萬花筒寫輪眼 	能夠開萬花筒寫輪眼的情況下，用宇智波鼬所開的萬花筒寫輪眼移植取代，獲得雙重萬花筒寫輪眼的能力，讓萬花筒寫輪眼變成永恆 	血繼限界 	-
    輪迴眼[9] 	在得到六道仙人的力量後，左眼開啟輪迴眼，呈現勾玉輪迴眼狀態，若瞳力變弱勾玉便會減少甚至完全消失。在被大筒木桃式所附身的慕留人偷襲下，現已無法使用。 	血繼限界 	-
    魔幻‧枷杭術 	寫輪眼擁有的「催眠眼」的幻術能力之一。在術者構築的精神世界裡，被捉之人的四肢會有一種被打進楔子的感覺，身體的自由也完全喪失，同時還伴有物理痛感的錯覺，發揮出拷問般的強大效果。 	血繼限界、幻 	-
    幻術‧寫輪眼 	使用寫輪眼釋放出幻術，是一種能發揮寫輪眼最大「催眠眼」能力的幻術。[10] 	血繼限界、幻 	-
    天照 	代表「物質界與光」，以日本神祇名字命名的術，由「萬花筒寫輪眼」使出的具有強大破壞力的忍術，是最強的火遁攻擊，使用寫輪眼直視目標，使目標被黑色火焰吞噬，此火焰可燃燒七天七夜，七天之內除非使用封印術才能將其消失，天照的火焰溫度接近太陽(約5500度c)，連火焰都可以吞噬，所以取名「天照」。 	血繼限界、忍 	-[11]
    炎遁·加具土命 	佐助特有的血繼限界，在「萬花筒寫輪眼」狀態下，將「天照」作型態變化（如針山或劍狀），並將黑炎射出。亦可將加具土命與千鳥混合，並以千鳥發動方式進攻。 	血繼限界、忍 	-
    炎遁·八坂之勾玉 	名字取自遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴3》，投擲出附帶炎遁性質的八坂之勾玉，被擊中將會被黑炎燃燒，佐助曾以此招殺死白絕分身。 	血繼限界、忍 	-
    炎遁·加具土命劍 	名字取自遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴3》，使用附帶炎遁性質的劍劈向對方，威力等同於尾獸玉，佐助曾以此招殺死白絕本體。 	血繼限界、忍 	-
    炎遁·豪火球 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，使用炎遁加入進原本的豪火球，使其灼燒能力更上一層。 	血繼限界、忍 	-
    炎遁·加具土命·飛炎 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴3》中展現，射出黑色的飛炎。 	血繼限界、忍 	-
    炎遁·須佐能乎·加具土命 	佐助特有的血繼限界，在「永恆萬花筒寫輪眼」狀態下，將「天照」作型態變化作箭矢，並將黑炎射出。 	血繼限界、忍 	-
    灼遁·光輪疾風 	用炎遁·加具土命與鳴人的風遁·螺旋手裏劍一起使用的忍術。此術由波風湊(第四代火影)命名。 	血繼限界、忍 	-
    灼遁·光輪疾風漆黑矢零式 	用炎遁·須佐能乎加具土命與鳴人的風遁·超大玉螺旋手裏劍一起使用的忍術。此術由波風湊（第四代火影）命名。 	血繼限界、忍 	-
    須佐能乎 	在「萬花筒寫輪眼」開眼後的隱藏瞳術，可將査克拉實體化為魁梧戰神，攻防一體，不同的「萬花筒寫輪眼」之須佐能乎也有所不同。動畫版佐助施展「須佐能乎」時周遭泛著紫色的查克拉。647話佐助的須佐能乎進化成跟斑一樣能長出腳。648話佐助的須佐能乎接了重吾的查克拉後使出仙術須佐能乎。651話佐助和斑一樣把須佐能乎當成鎧甲讓九尾穿在身上。676話佐助在左眼進化成輪迴眼與得到六道陰之力後，使出完全體須佐能乎，能抵抗斑的無限月讀。696話佐助以須佐能乎代替外道魔像作為尾獸查克拉的容器，提取被地爆天星封印的尾獸的查克拉，並將其融為一體注入須佐能乎，大幅提升須佐能乎的戰鬥力。 	血繼限界、忍 	-[12]
    仙術·須佐能乎[13] 	在漫畫648話中佐助與重吾合力使用的術，由佐助的須佐能乎吸收且適應擁有來自龍地洞自然能量的重吾所釋出咒印查克拉而形成的仙術型態，此時其須佐能乎的全身外表都會覆蓋著重吾的咒印紋案。佐助以此來應對能將除了自然能量以外一切忍術無效化的十尾祭品之力帶土。 	血繼限界、忍、仙 	-
    威裝·須佐能乎[14] 	鳴人與佐助對付帶土與桃式時合力使用的力量，由佐助將須佐能乎當成鎧甲讓九尾穿在身上，是一種瞳術與尾獸力量融合的須佐能乎，可大幅提升戰鬥能力。 	血繼限界、忍 	-
    完全體·須佐能乎[15] 	呈斗篷狀態的完全體·須佐能乎，把查克拉定型成武士裝甲的高鼻天狗形態，揮刀就可以破壞幾公里土地，瞬間打穿大山，力量能與尾獸匹敵，即代表破壞之意義。在結局篇中，佐助利用須佐能乎與尾獸查克拉融合，形式和外道魔像相似。 	血繼限界、忍 	-
    須佐能乎·千鳥 	由完全體須佐能乎使用的千鳥，威力足以與尾獸模式下的鳴人所施展的尾獸玉抗衡。 	血繼限界、忍 	-
    天手力 	佐助輪迴眼的特殊瞳術，只要在特定範圍內，就可以瞬間讓施術者和目標物體（人類或物體）進行交換。在戰鬥中達到迴避攻擊的效果。此外，也能與苦無、刀子等武器跟自己交換用以攻擊敵人。忍術名字源於日本神話「天手力男神」。[16] 	血繼限界、忍 	-
    天手力·千鳥 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4幕留人》中展現，向敵人丟擲手裡劍，命中後再使用用天手力與手裡劍互換並用千鳥配合加具土命攻擊敵人。 	血繼限界、忍 	-
    萬象天引 	以本身為中心，向自己手掌所指定的方向吸引所有物質，施展時掌心出現黑色漩渦。 	血繼限界、忍 	
    神羅天征 	以本身為中心，向外全方位排斥走所有的物質和攻擊，並能依査克拉的施放量來決定大小，在常規版的神羅天徵在下次使用期間有約五秒鐘的空隙。 	血繼限界、忍 	
    地爆天星 	輪迴眼的能力之一，製造能量球拋向天空，然後產生吸引力，把地上物體吸到表面，形成一個密度極高的巨形球體漂浮在半空。佐助在692話對尾獸們使用幻術後，以其身體作為地爆天星核心，將尾獸們封印。培因天道和宇智波斑也曾使用過本術。 	忍、封、血繼限界[8] 	-
    封術吸印 	輪迴眼的能力之一，吸收一切屬性的査克拉攻擊。除了幻、體術之外能將忍術及封印術，不管多強多龐大的忍術都能吸取，有如無止盡的黑洞吸回來的査克拉可以自用或消除，也可以直接吸收敵人自身的査克拉。佐助在最後之戰吸走陰九尾提煉給鳴人的查克拉，並想使出最後一次的千鳥殺死鳴人，但因為右眼瞳力變弱的緣故，鳴人利用這個機會反擊把佐助打到岩壁上。培因餓鬼道和宇智波斑也曾使用過本術。 	封印術、忍 	-
    炎遁·炎雷神 	動畫原創招式，首先用萬象天引將周圍對手吸引過來，再用炎遁·加具土命使出針山刺穿對方，在動畫第696集展現。 	血繼限界、忍 	-
    建御雷神 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，用地爆天星將敵人封住再以天照包圍，並使用須佐能乎使出加具土命貫穿敵人。 	血繼限界、忍 	
    千鳥·星碎 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現，為劇場版《最終章》之造型，對目標使出地爆天星後用千鳥將其擊碎。 	血繼限界、忍 	-
    空間傳送（官方未命名） 	與神威相似，用輪迴眼製造出通往其他空間的通道，佐助於熟悉輪迴眼能力後會施展此術，但使用過度雙眼瞳力將從左眼勾玉輪迴眼、右眼永恆萬花筒寫輪眼退化成左眼輪迴眼、右眼三勾玉寫輪眼，首次施展出現於外傳《第七代火影與緋色的花月》中。 	血繼限界、忍 	-
    因陀羅之箭 	融合外道魔像的尾獸查克拉與須佐能乎，將查克拉以弓箭的形式放射，是目前佐助最強的招數。其威力與鳴人的"六道·超大玉螺旋手裏劍"同等。 	血繼限界、忍 	-
    六道·神羅天叫 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4》中展現的奧義，鳴人先將體內九條尾獸的查克拉分送給佐助，佐助再使其變為完全體·須佐能乎·外道魔像，兩人再同時使用六道·超大玉螺旋手裏劍與因陀羅之箭來集中攻擊。 	血繼限界、忍 	-
    須佐能乎·雙神雷臨 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4幕留人》中展現的奧義，佐助與鼬分別使出炎遁·加具土命劍以及八坂之勾玉，再一同使出天照焚燒對方，最後使用完全體須佐能乎，從天而降劈出一劍。 	血繼限界、忍 	-
    地爆天星·天墮 	遊戲《火影忍者疾風傳：終極風暴4幕留人》中展現的奧義，先使用炎遁·須佐能乎加具土命封鎖敵人，在使用完全體須佐能乎配合地爆天星與天照製造出九顆隕石攻擊。 	血繼限界、忍 	- 

咒印型態（已無法使用）

被大蛇丸賦予的咒印使佐助擁有可變化為灰藍長髮，手掌形的雙翼（雙翼若毀損可以長出白蛇代替），灰色皮膚，紫色嘴唇，鼻梁處有黑色的十字紋和黑色虹膜。此狀態的佐助施展的千鳥為黑色以外，還有驚人的恢復力，連施展的豪火球威力足以壓過鼬，已和脫離體外的大蛇丸一同被鼬的十拳劍封印，佐助的天之咒印就此完全消失。據大蛇丸與兜的描述，咒印的力量源於龍地洞，即為咒印力量屬於仙術查克拉。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    天之咒印·咒印狀態一 	身體會浮現有如火燄般的黑色紋路，並在身體周圍冒出大量充滿邪惡氣息的紫色查克拉。 	咒印 	
    天之咒印·咒印狀態二 	變化成擁有灰藍色長髮，手掌形的雙翼（雙翼若毀損可以長出的白蛇代替），灰色皮膚，紫色嘴唇，鼻梁處有黑色的十字紋和黑色虹膜。在此狀態獲得的飛翔的能力。 	咒印 	
    天之咒印·部分變化 	佐助已經能隨時部分的身體進行咒印化。 	咒印 	
    蛇睨呪縛 	建立在咒印下的術，由袖子中放出兩條白色巨蛇束縛敵人行動。 	忍 	C
    慟哭千鳥 	咒印狀態下的銀黑色千鳥，也稱咒印千鳥。除了有更強的雷速化外，還擁有更強的貫穿性與威力。 	忍 	A 

----
春野櫻（春野サクラ（はるの サクラ
個人檔案

    個性：模範生、重友情、勇敢、守規矩，第一部設定的春野櫻有雙重人格（里人格），這個里人格設定在第二部疾風傳消失。
    父親：春野兆
    母親：春野芽吹
    丈夫：宇智波佐助
    兒女：宇智波紗羅妲
    喜歡的食物：餡蜜、酸梅
    討厭的食物：超辣料理
    興趣：問答遊戲、默背 II
    第七班：宇智波佐助 、漩渦鳴人
    喜歡的人：宇智波佐助
    師傅：綱手
    忍者學校畢業年齡：12
    中忍升級年齡：14
    查克拉性質：水、土、陰、陽[5]
    希望交手的對象：山中井野
    經典名句：混帳東西!／開什麼玩笑!／混蛋鳴人!／請你們...這次就好好的看著...我的背影吧！/
    喜歡的話：這一生都是為了愛!（第一部）／勇氣（第二部）

外貌與性格

在漫畫第1卷第3話首次出現，粉紅色長髮（中忍考試之後改蓄短髮）與碧色雙眼為其特徵。

在動畫原創中她常常責罵一直暗戀自己的鳴人為『笨蛋』，甚至痛扁他一頓，令鳴人每次在動畫出場時大多都要被小櫻揍扁一番，但是在原作漫畫中的小櫻並非這樣經常暴力對待鳴人，事實上小櫻心底裏面並非真的那麼厭惡鳴人，實際上她視鳴人為最信任的友人，對鳴人也是相當的關心，鳴人也將小櫻視為初戀情人，並且曾經一直在心底裏暗戀她。

在《火影忍者秘傳·者之書》（140＆141頁），作者岸本齊史對兩人關係記載如下：「對於鳴人，小櫻最初認為不過是一個挑撥他和佐助之間關係，擾亂事態的討厭傢伙，可是當一起執行過幾次任務之後，回想過去，小櫻發現，困難的時候、絕望的時候，常常守護自己、鼓勵自己的正是那個討厭的鳴人。對鳴人抱有什麼樣的看法，現在的小櫻還沒有找到答案。」

官方資料集《臨之書》（第103頁），岸本齊史對小櫻有這樣的描述：「連小櫻自己也沒察覺到對鳴人的感情，可能比佐助的還要深。雖然現在還談不上是愛情，但日後則很難説呢！」，小櫻自己沒有意識到他對鳴人的感情，卻在劇情裡不知不覺表現出來了，比如佩服鳴人時會臉紅、為了鳴人甘願放棄中忍考試。

雖然小櫻得到男主角漩渦鳴人的暗戀和愛慕，但是她在童年和少女的時期，她暗戀的對象是宇智波佐助，所以跟同樣喜歡佐助的童年好友山中井野展開競爭。

在第一部，春野櫻與漩渦鳴人及宇智波佐助同屬下忍中的第七組，那個時候的小櫻非常迷戀佐助，她的性格很剛強、但也有柔弱的一面，她具有良好的查克拉控制能力與清晰的腦力；忍者學校時期筆試成績一向優異，她的老師旗木卡卡西亦曾指出她擁有幻術的天份。

在宇智波佐助離開木葉村後，春野櫻拜了「傳說中的三忍」第五代火影——綱手為師，她學習了高超的醫療忍術，因此到第二部時，她展現超群的醫療技術，她又習得了綱手真傳的「千手一族」特有的怪力、後來在第二部加入了大和領軍的第七班，與漩渦鳴人和祭同組。

另外，特別的是在她內裡，似乎還存在著另一個里人格，而且其性格跟現實的自己出入更大（第二部開始，另一個里人格很少再出現。）但不管如何，她對朋友始終是真誠對待，有需要時更連自己的性命亦可奉獻出來，這在第二部便能清楚看出其性格及實力。她永不服輸的性格更是深深感染其他人，小櫻和鳴人在第二部的關係越來越好，她對鳴人由第一部的討厭到第二部的信賴和喜歡，甚至到了友情以上，戀人未滿的關係。作者岸本斉史在漫畫連載到第二部的時候，也曾經想過最後讓鳴人和小櫻在結局的時候在一起。

她更曾和千代婆婆聯手擊敗『曉』之成員赤砂蠍。這正證明了她和第一部中柔弱的她有很大分別--因為她無論在能力及思想層面，均已經成長。
身世與經歷

小櫻童年時，因為大家都叫她『寬額頭』，所以小櫻感到很自卑，也常用長長的瀏海蓋住額頭，以免被別人拿來取笑。只有山中井野不取笑小櫻，反而送她一條緞帶，讓小櫻以可愛的姿態、向其他友人展示其額頭。

因為與井野一起，小櫻的自信心漸漸堅強起來，也因此她和井野成了形影不離的好朋友。但是有一天，小櫻聽說井野也和自己一樣暗戀佐助，兩人就由好朋友變成了情敵。

此後的出現，不是說對方是『寬額頭』或『井野豬』，就是白著眼睛、握著拳頭，似乎想狠狠揍對方一頓；儘管如此，其實在她們心裡一直把對方視作畢生好友，並在公平競爭中一起成長。

跟鳴人、佐助在第四次忍界大戰中被稱為新的三忍。 

第一部
波之國篇

小櫻在旗木卡卡西準備對鳴人使出千年殺時，很快把他所結的「虎」印認出，並不顧後果揚聲提醒鳴人。由此可見其快速分析及強記憶力。在鈴鐺測試時眾人各自行動，小櫻中了卡卡西的幻術，誤會佐助受了重傷而露出破綻，最後卡卡西再一次測試，鳴人被綁在木柱上表示肚子餓，櫻主動餵鳴人吃飯，因此打破卡卡西之前立下的規矩，但同時也肯定了三人，最後第七班成功通過卡卡西的生存測試。


小櫻受佐助和鳴人的保護，在波之國任務的表現未見突出。但進行爬樹訓練時，在卡卡西指導後一點即通，一口氣爬到樹頂，連鳴人和佐助也望塵莫及。卡卡西指小櫻的查克拉控制能力，比鳴人和佐助更優秀。另外，小櫻在面對危險時（如面對兩名霧隱中忍時），沒有退縮，以保護委託人為已任。在鳴人與再不斬對峙時，也為他擔心。經過這任務後，她與其他成員感情大增。
中忍考試篇

進行筆試時，小櫻依靠自己的知識，沒有作弊就把考題全部完成。小櫻怕鳴人筆試失敗，為了不讓鳴人成為火影的夢想落空，曾想主動放棄考試。但聽到鳴人充滿自信的宣言後，櫻放棄這個想法，並對他刮目相看。

順利進入第二關，第七班來到死亡森林。大蛇丸偽裝成考生並攻擊鳴人和佐助，兩人倒下。小櫻決心保護二人，但同時音忍來攻。初時李洛克出手保護小櫻，但很快也被打敗。小櫻意識到自己不能再依賴別人，為了同伴，主動然迎擊敵人，甚或把長髮割斷來掙脫敵人的束縛。最後，進入咒印狀態的佐助把敵人擊退。小櫻被突然變得暴力的佐助嚇一跳，從後擁抱以阻止他。經此一役，小櫻受了重傷並留了短髮。

考試的初試選拔時，小櫻的對手是兒時玩伴山中井野。小櫻故意取笑井野，讓她完全發揮實力與自己對戰。經過波之國的任務後，小櫻的實力大大提高，令眾人非常驚訝，甚至連卡卡西也是在此時才發現。對打了十分鐘後，井野一度以身心轉換術控制小櫻心智，但鳴人的呼喚令小櫻回復過來，最終二人同時作最後一擊，但因雙方的查克拉不足，無法再作攻擊，和局收場。
毀滅木葉篇

音忍與砂忍(大蛇丸殺了第四代風影後，並假扮成其來指使砂忍進攻木葉)在中忍考試期間進攻木葉，全場觀眾中了藥師兜的幻術。只有小櫻和奈良鹿丸、上忍阿凱和卡卡西自行解了幻術，卡卡西指小櫻的幻術天分非常高。後來與鳴人和忍犬帕克追趕上我愛羅與佐助，小櫻為了保護受傷的戰友，用身體主動擋住我愛羅的攻擊，後被凝沙釘在樹上以致昏迷。鳴人為救小櫻，最終把我愛羅打敗。
佐助奪還篇

佐助為追求力量，決定到音忍者村追隨大蛇丸。小櫻企圖阻止他，但佐助的決意令她傷心萬分。她提出很多第七班的回憶，甚至向佐助表白(動畫第109集)，用盡方法來留住他。但最後，佐助把小櫻擊昏，對她說「謝謝你，小櫻」，然後離開。佐助離開後，第五代火影綱手下任務組織五位下忍把佐助帶回木葉，小櫻本想跟隨但被綱手駁回，於是哭求最信任的朋友鳴人，請求他把佐助帶回來。而在內心中一直暗戀小櫻的鳴人也答應小櫻，會盡其一生來實踐諾言。在結尾，小櫻看望鳴人之後，對只能請求鳴人的情況感到自責，因而拜託綱手收自己為徒。
第二部

小櫻的裝束變得比較輕便，護額的布帶也變成紅色。此時的她已經拜綱手為師，學得怪力和醫療忍術。綱手指她是她所見過最有天分的醫療忍者。她的分析、判斷與戰鬥力均大大提高，連鳴人和卡卡西也驚嘆她的成長。千代婆婆稱小櫻有綱手的影子，卡卡西更指小櫻未來會超越綱手。
風影奪還篇

我愛羅被「曉」抓去，第七班被派往增援砂忍。連千代婆婆等高手也無法處理的勘九郎的傷，小櫻卻很快作出診斷，為他成功除毒，其醫療忍術可見出色。

後來小櫻與千代婆婆聯手對抗「曉」的赤砂蠍，千代指出小櫻的缺點是缺乏實戰經驗。對戰初期，由千代控制小櫻與蠍對峙。蠍的傀儡的攻擊圍困住小櫻，並放出毒氣，小櫻以起爆符擺脫攻擊和毒氣。小櫻也開始熟習戰鬥，接下來開始不受千代幫忙，自行攻擊。她打破蠍的傀儡，逼蠍露出真身。蠍以「第三代風影」傀儡迎戰，小櫻把第三代風影的磁遁忍法-鐵礦砂結襲一一以怪力飛踢開。但不幸她和千代也中了毒，小櫻拿出替勘九郎治療時，多調配出的兩份解毒劑。其中一份交給千代，自己吃下同樣卻只能維持三分鐘的解毒劑，獨自攻擊蠍。那是連蠍也需要對著藥方才能調出的解藥，但小櫻卻能即場調出，她的能力令蠍吃驚。最後，千代與小櫻合作，小櫻以怪力擊破蠍的傀儡身體。蠍雖然馬上更換身體，因千代把他的再生核刺穿而死亡。

小櫻最後從蠍口中得知，十天後草忍者村的天地橋，曉安排在大蛇丸身邊的臥底會出現。
佐助再會篇

小櫻回木葉向綱手報告關於蠍提供的情報，第七班重組並派往執行救出宇智波佐助的任務。小櫻與新隊長大和、新隊員祭、鳴人一起出發。在路上，祭說佐助壞話，鳴人怒不可遏想打他，但被小櫻阻止。小櫻卻一拳打往祭，並說：「你不必原諒我。」，更指如果他再說佐助壞話，便不會手下留情。其後來到天地橋，他們等人與大蛇丸和兜對峙。鳴人被大蛇丸刺激而激發九尾之力，小櫻想喚醒鳴人但反被失去理性的鳴人所傷。小櫻一度擔心鳴人而流淚，因為自己沒有幫到鳴人而感到很內疚，大和安慰她不是這樣的，並且告訴她：「重要的是你是否關心」，最後大和一句話：「小櫻，其實你對鳴人……」鳴人恰好甦醒，大和的話中斷。為不讓鳴人難過，櫻隱瞞了自己被鳴人所傷的事實。↵到大蛇丸基地後，祭被認定三番四次背叛他們。小櫻在找到祭後，馬上衝上前大罵，但佐助的呼喚令她停下來。相隔三年，佐助稱斬斷所有感情，除了怨恨，並與鳴人等發生戰鬥。小櫻對佐助的成長大為驚訝，不顧一切衝前攻擊佐助以帶他回木葉。但攻擊未至，大和先行替她擋住。小櫻是第七班中唯一沒有跟佐助交手的人。↵最後，佐助跟大蛇丸離開。小櫻安慰鳴人：「你在這裡哭，也不會把佐助哭回來。但接下來，我也會跟你一起變強！」可見第二部中的小櫻已經變得堅強。
守護忍十二士篇
飛段・角都篇

在阿斯瑪死後跟著鳴人和祭一同到達飛段、角都的戰場，並對鳴人的新術「風遁.螺旋手裏劍」感到驚訝。為了變的更強的鳴人在卡卡西的指導下開始了忍術修煉，可到了第二階段鳴人一直完成不了。深夜，鳴人和春野櫻在不同的地方由於對佐助的思念而不能入睡，櫻看著以前第七班的合照而流淚。

往後第十班與不死二人組交手，丁次、井野、卡卡西三人對付角都，鹿丸一個對付飛段。陷入危機的卡卡西等人在危急關頭被第七班四人所救，鳴人對付角都獲勝，櫻和祭前往支援但趕到之時鹿丸已收拾對手。事後鳴人因為使用「風遁·螺旋手裡劍」導致手部受了較嚴重的創傷，櫻為他治療時候關心地叮囑他不要亂用此術，鳴人說看到她就感覺和佐助更接近了，讓人感覺到三人友誼的溫暖。
自來也VS培因・佐助VS鼬篇

第七班與第八班的犬塚牙、日向雛田及油女志乃和卡卡西隊長出發追捕宇智波鼬，以求找到同樣追捕鼬的佐助與他新成立的「蛇」小隊，還有得到「曉」的情報。

小櫻與卡卡西的兩隻忍犬一組，曾發現佐助的氣味。但與香燐擦身而過後，氣味便消失。隨後聽到爆炸聲，便趕往爆炸現場(地達羅和佐助交戰後的現場)，牙發覺佐助微弱的氣味，眾人跟隨牙去找。但香燐使計攘亂他的嗅覺，鳴人便以無數影分身去找佐助。現在眾人被宇智波斑(宇智波帶土假扮成其)阻擋去路，小櫻等人更從絕口中得知佐助殺了鼬並重傷。他們追趕斑(帶土)去找佐助和鼬，但被斑(帶土)先一步用--神威--把佐助帶走。由於找不到佐助，眾人返回木葉忍者村。
培因來襲篇

六道培因攻入木葉，木葉的忍者與其進行殘酷的戰鬥。其中一個培因用通靈之術召喚了一隻大蜈蚣，蜈蚣追殺著平民及一部分穿著馬甲的忍者。正在危機關頭櫻趕到並將其秒殺。

木葉被培因惠比斯為平地，心痛欲絕而又無助的櫻第一時間想到鳴人，並大喊：「鳴人快回來啊！」話音剛落，本在妙木山修煉仙術的鳴人發覺異樣，同蝦蟆文太等通靈獸急忙趕回木葉，並與培因激戰。後雛田被培因打傷，櫻對其進行了治療，雛田逐漸康復。回來的鳴人受到了大家的歡迎，櫻上前先是說：「總是這樣胡來！」然後打了一拳後抱住他說：「謝謝你。」
五影篇

小櫻和阿凱小隊趕到鳴人與培因戰鬥後的現場，發現了因為重傷倒臥在地的雛田，並且為她療傷。回到木葉之後從牙口中得知段藏對佐助下達處決許可，祭因為被下了毒咒，不能提及段藏身分（否則會因為麻痹而而全身無法動彈）。與雲隱使者交手後，得知佐助擄走八尾祭品--殺人蜂一事。後來與祭、牙、小李到鐵之國尋找鳴人的蹤跡，之後小櫻與鳴人見面同時並向他表白（但被鳴人認為她不是出自真心），被鳴人以「這種玩笑一點都不好玩，討厭對自己說謊的傢伙」為由拒絕。

事後與祭、牙、小李離去，開始尋找佐助。祭在對話中告訴鳴人，包含小櫻在內，與鳴人同屆的忍者們決定追殺佐助，牙捕捉到佐助氣息後，櫻想迷倒大家單獨找佐助，但被祭制止。幾人與祭開戰，櫻趁機迷倒眾人，並在佐助要殺香燐之前趕到。面對變化巨大的佐助，櫻不寒而慄，謊稱要與佐助一起背叛木葉，正思考要給佐助最後一擊時，佐助突然向櫻出手，被卡卡西攔下，並且命令櫻帶香燐退下，治療香燐。之後再次試圖偷襲佐助，卻因下不了手反被佐助捉住，在佐助即將殺死櫻的時候，鳴人出現救下櫻，原第七班集合。可惜佐助仍然被仇恨迷惑，不聽勸阻離去。由於戰鬥中被櫻持的毒苦無劃傷，在佐助離去後一度因藥效發作口吐白沫，櫻懷著歉意替鳴人治療。
忍界大戰篇

小櫻跟著卡卡西所屬的第三部隊前進戰場，再次遇上穢土轉生後的桃地再不斬與白。小櫻根據以往和第七小隊在波之國對抗再不斬的經驗，提醒小李別讓再不斬有機可趁。然而就在小櫻待在醫療部執行治療傷患的期間，醫療部卻發生了醫療上忍遭人暗殺的事件。在針對暗殺上忍的兇手作出實力分析後，小櫻識破偽裝成日向寧次的白絕並將其打回原形，得到情報後，便將白絕的分身交給身旁的醫療忍者，並獨自前往總部。

在611話忍者聯合軍全數抵達，全力抗衡十尾，小櫻幫助鳴人恢復查克拉，直到前四代火影以及佐助等人到場後，第七班正式復活，小櫻與鳴人佐助一起戰鬥。鳴人在被宇智波斑抽走九尾後奄奄一息，我愛羅將其救下，送到櫻處搶救，但由於之前戰鬥中消耗過大，櫻的查克拉嚴重不足，幾乎無法維持醫療忍術，近乎絕望，回想起鳴人曾經的夢想，歇斯底里地大喊，希望喚醒鳴人。為了保住鳴人的性命，櫻一邊打開鳴人胸口，擠壓他的心臟以維持血液循環，一邊為鳴人實行人工呼吸（初吻）。在戰況不斷改變時，大筒木輝夜使出瞳術將小櫻、卡卡西、鳴人與佐助等人轉換到屬於自己的空間，期後佐助被輝夜拉到別處空間，試途分開鳴人與佐助，於是小櫻與帶土和鳴人的分身決定將佐助帶回鳴人所處的空間。小櫻以額頭的百豪查克拉，協助帶土使用瞳術神威，期間帶土身體亦因為百豪查克拉而出現百豪之術時的紋理，因為小櫻的協助，帶土勉強發現佐助所處的空間位置，但帶土與小櫻兩人能力有限，並未成功將佐助救出。最後幸好佐助使用左眼瞳術與小櫻脫下來的衣服換位，並抱住因使用百豪之術過度而虛弱的小櫻。

戰爭尾聲，雖然成功封印了輝夜，但佐助卻聲稱要發動「革命」來改變忍界，打算勸說佐助的櫻卻被佐助施了幻術而昏倒。等到她醒來時，鳴人和佐助正在激烈地交戰著。最後戰鬥以兩人各斷一臂收尾，櫻趕去為兩人施救的時候，受到鳴人感動的佐助向櫻表達了對自己一直以來所作所為的歉意。忍界大戰結束，佐助準備離開村子周遊世界，櫻提出要和佐助一起去，但佐助不願拖累櫻而拒絕了她，臨行前向櫻表示了感謝。
結局篇

第四次忍界大戰落幕多年後，小櫻和佐助結為夫妻，並育有一女宇智波紗羅妲（うちはサラダ）。期後小櫻則負起照料家庭的主要責任，相當關心自己的女兒和其他同齡孩童的互動。 

術


    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    替身術 	在遇襲的剎那間迅速地用木板代替身體，令對手以為襲擊成功的一種擾亂術。 	忍 	E[6]
    分身術 	產生本人殘像分身的基礎忍術。 	忍 	E[7]
    通靈之術 	小櫻是濕骨林的契約者，能通靈活蝓協助。 	忍 	B
    活蝓大分裂 	活蝓的能力之一，能分裂成無數的分身，藉此使物理攻擊無效。 	忍 	-[8]
    活蝓·網療治夥 	與通靈獸活蝓合作的A級忍術，把查克拉分給活蝓分身，從而治療、以身體保護、傳送查克拉、感知等等。配合創造再生之術，那是憑一人之力可以保護和治療木葉村數萬人以上的醫療能力。而由於活蝓是軟體動物，物理性攻擊是無效的，以致培因的超神羅天征也不能將活蝓殺死。 	忍 	A[9]
    怪力 	將查克拉集中在身體的一個部位，之後爆發出來，破壞力巨大。 	體 	-
    亂身衝 	在《Jump明星終極大亂鬥》中使用，把查克拉化成的電力以時速360km/s注入敵方的身體，痲痺對方的神經系統，使敵方無法控制自己身體動作。 	忍 	A
    痛天腳 	只要一腳重踏於地上，便能使土崩山裂的怪力型攻擊。 	體 	C[10]
    櫻花衝 	是一種從體內瞬間提煉最大限度的查克拉，然後在一瞬間將這些查克拉全部聚集在右拳上的體術。連帶著查克拉將拳頭擊向目標，就連角落裡也會遭到破壞。無論目標有多堅固，在這招面前也會毫無意義。受損的程度是由查克拉的用量決定的，如果是有經驗的忍者，也能把查克拉集中在指尖上。 	體 	C[11]
    忍法·櫻花吹雪 	於劇場版《雪姬忍法帖》登場，使用大量引爆符飄在敵人身邊，然後引爆，威力強大。 	忍 	-
    掌仙術 	不論內傷外傷都可靠放出的查克拉達到驚異的回覆速度，即使在醫療班中，能使用的人也是極少數。 	忍 	A[12]
    細患抽出之術 	用「查克拉手術刀」將患部切開，吸出毒素的同時治療損傷部位，在醫療忍術之中算是高難度的忍術。通常是使用忍術治療之後再配出「解毒藥」來完全治好傷者的。 	忍 	B[13]
    淬毒苦無 	只要被劃出傷痕，在短時間內就會中毒昏倒，但對於擁有毒性抗體的人無效。 	體 	-
    結界‧四方封陣 	在《火影忍者》動畫第三百二十三集中使用，是一種能探知型的結界忍術。 	封印術、忍 	-
    封印術·陰封印 	用於將査克拉定量積蓄在額頭的封印，在運用「陰封印·解」解開這個封印後，就會變成肉體再生術的查克拉來源。 	封印術 	S[14]
    百豪之印 	用陰封印的查克拉作低輸出和微調節，進行瞬間治癒、加強攻擊、提高速度或美容等效果，熟練運用者更可以靠百豪之印使身體機能保持在全盛時期。 	忍 	S
    忍法創造再生·百豪之術 	百豪之印解放至全身並維持此狀態，只要沒有受到致命傷，身體都會自動治癒到原狀。 	忍 	S
----
旗木卡卡西（はたけカカシ
第七班的指導上忍。擁有「寫輪眼的卡卡西」、「拷貝忍者」、「木葉第一技師」等的名號。
----
祭（サイ
個人檔案

    性格──正直、順從
    喜歡的食物──豆腐花
    討厭的食物──丸子
    妻子:山中井野
    兒子:山中井陣
    興趣──繪畫、書法
    希望交手的對象──旗木卡卡西
    重視的人──信、漩渦鳴人、山中井野、山中井陣、春野櫻
    喜歡的字句──夥伴 / 朋友
    查克拉屬性：水、土、陰、陽[1]
    忍者學校畢業年齡：9歲
    中忍升級年齡：10歲
    又名:佐 井

身世

祭是第二部中第七班的新成員，他的加入是為了代替叛離的佐助。特徵為黑髮黑瞳和白色肌膚（被井野形容外觀有點像佐助）。

原本為孤兒，被帶進「根」這個組織後變成沒有感情的殺人工具，過去他結交了一個摯友，並視其為哥哥，但最後他的哥哥死於絕症，此後祭封閉了感情並陷入孤獨。

參與第七班的任務中（實為「根」派遣的機密任務——刺殺佐助），「祭」成了代稱，其真名不詳。

起初祭與第七班的關係很僵，總是用假笑博取信任，但這些舉動只讓他招來厭煩，甚至被鳴人說這傢伙根本代替不了佐助。

在看見鳴人對於羈絆的執著後，祭逐漸產生感情的概念，並開始重視他人的感受。後來他學習表達感情以及替夥伴取綽號，曾在櫻面前說井野是美女（講反話）。此後他學會看場合說話，人際關係逐漸好轉。

祭從未給畫作取過名字，他無法感覺畫裡的的情感。他的繪圖能力是忍術的來源，超獸偽畫可以把圖畫具現化。另一忍術「墨分身」和其他分身術相似，是以墨水構成的分身。
繪本

祭總是帶著一本無標題的繪本，他從來不給人看這本書，在偶然中被櫻看見。繪本裡沒有任何文字，只有畫。封面和封底各為祭和他的哥哥。
兩個少年的故事

封面和封底的第一頁為故事的起始，記述兩個少年的故事，祭和他的哥哥打倒一個又一個的敵人，並奪取敵人的武器和鎧甲。祭的故事是從封面開始，由雙數頁打敗單數頁的敵人；哥哥的故事是從封底開始，由單數頁打敗雙數頁的敵人。因此看著繪本的時候，鳴人提出了一個問題「既然是這樣，那麼中間的那頁……」櫻翻開中間的那頁時，右邊畫著沒有五官（表情）的祭，而左邊是空白的。櫻問過祭，祭說自從他的哥哥死掉，他就不記得左邊那一頁是畫什麼的。
空白頁

動畫270話，鳴人在尋找佐助的中途因九尾化的傷未好而倒地，在鳴人醒來後，祭想起中間空白頁的內容，是祭和哥哥兩人笑著牽手的樣子。
在動畫中的表現
第二部
佐助和祭篇

祭由他的上司志村段藏安排到大和暫領的卡卡西小隊，執行會見蠍安插在大蛇丸集團的間諜的任務。離開木葉後，祭就開始說佐助的壞話，還因此被櫻一拳擊倒。一路上，祭與其他隊友經常鬥嘴，關係緊張。當見到間諜藥師兜後，大蛇丸突然出現，想要把化妝成蠍的大和殺掉。之後，鳴人與大蛇丸展開戰鬥，祭趁機離開，執行他真正的極密任務。祭接近了戰鬥後的大蛇丸，並用段藏的一封信取得大蛇丸的信任，於是和兜一起返回老巢。

在回到大蛇丸的老窩後，祭見到了佐助。佐助對祭的出現毫不在意，祭的一席話還引起佐助的怒目相視，這令沒有感情的祭都不寒而慄。祭之後就被囚禁在一間牢房裡，第七班其餘成員就是在此找到祭的。於是，祭便透露了他的「真正」任務，即是讓大蛇丸與段藏聯合摧毀木葉。卡卡西小隊一行人便把祭捆好，並開始尋找佐助。祭對他們的計劃不抱希望，他認為佐助已經離開鳴人。可鳴人回答道，以前他很討厭佐助，但經歷成為隊友的時光，他們已成為最好的「朋友」。鳴人的話似乎打動了祭，之後他便一句話都沒說。

這時候，兜卻出現了，放開了祭，想讓他作為隊友擊敗卡卡西小隊，可意外的是，祭反而制伏了兜。之後，鳴人和祭分在一組搜尋佐助，當他們休息時，祭發現鳴人很像他死去的哥哥，並立刻在他的畫書上畫上了他和他哥哥的笑臉，祭這時才展現出真正的微笑。大蛇丸的到來打破了這短暫的歡樂回憶，鳴人拖住大蛇丸，祭則繼續尋找佐助。一方面，祭逐個房間進行搜查，另一方面，由於大和隊長和櫻的加入，大蛇丸撤退了。不過大和發現了祭的任務筆記，上面寫著「殺掉佐助」。

於是，卡卡西小隊隊員分頭尋找祭，阻止他進行任務。可祭還是先一步找到睡夢中的佐助，祭使用忍術想抓住佐助，卻被佐助發現。佐助問祭這樣做的目的，祭告訴他自己不準備繼續任務，而是把佐助帶回鳴人那裡。打鬥引來了卡卡西小隊的其他隊員，一番戰鬥後，佐助還是跟著大蛇丸走了。雖然鳴人再次失去佐助，但他得到了另一個夥伴，祭。
守護忍十二士篇

動畫組自創故事。在奪回佐助行動失敗後幾天，接獲了新的任務，聽說有盜墓賊要盜取前雷遁四人眾的遺體，因此新卡卡西小組便前往火之寺調查，意外認識一名忍僧──空。新卡卡西小組隨著空前往尋找放置四人眾遺體的隱形墓地時遭到敵人攻擊，先是由一名叫不動的大漢施展名叫「有為轉變」，類似迷宮的奇異忍術將新卡卡西小組隔開，再由另一名敵人不緣設下陷阱，祭誤觸陷阱遭到巨大的毒蜘蛛攻擊而受了傷。因此新卡卡西小組只能暫時回到木葉。祭回到木葉醫院修養的期間，敵方卻又進攻木葉忍者村，最後敵方首領降土 (和馬)和阿斯瑪準備分出個高下，因為祭睡不著想出來看一看風景，正好目睹了木葉忍者村的慘況，他用忍術將降土困住，而後阿斯瑪也殺了幾年前就該殺掉的人……
三尾出現篇
追捕飛段角都篇

在第七班重組後，祭利用業餘時間到木葉圖書館學習與人相處的技巧。不過書本上的與實際畢竟有差別，祭在實踐中困難重重，不過鳴人卻時時鼓勵他。在一次第七班與第十班聚餐時，祭的表現終於有些像樣了。祭後來參與援助第十隊的追捕飛段角都任務。因為鹿丸與其他隊員分開戰鬥，祭與櫻前去支援。不過趕到時鹿丸早已結束與飛段的戰鬥。最後兩隊隊員安全返回木葉。
追捕宇智波鼬篇

回到木葉後，鳴人、祭一行人去吃拉麵，鳴人由於在前次的戰鬥中右手受傷，難以吃拉麵，於是祭就想餵他吃。他們離開時，木葉丸出現，用色誘術向鳴人挑戰，這被櫻評價為無聊忍術，木葉丸不服氣，用了另一個男版色誘術，就是複製裸體的佐助和祭。櫻即表現得很興奮，但卻讓鳴人很鬱悶，不服氣。；而祭自己卻不以為意。目前他跟隨大和及卡卡西所率的隊伍，圍捕前來阻撓的宇智波斑，但卻仍未有出戰的場面。
第七班篇

鳴人向他詢問段藏的事，祭示出舌上的咒印並表示無法提及此事，否則會全身麻痹而無法動彈。與雲隱使者交手後，得知佐助擄走雲隱導師一事。後來與小李、牙、櫻到鐵之國尋找鳴人蹤跡，與鳴人順利會合，事後與小李、牙、櫻離去，但跟隨櫻等人的是他的墨分身，他告訴鳴人，與鳴人同期的木葉忍者加入了將佐助殺死的行列，連櫻也下定決心準備與佐助了斷，使鳴人震驚不已。途中被櫻施放迷霧昏倒在地上，清醒後得知段藏死訊，與其他根成員討論接下來的事。
第四次忍界大戰篇

祭被分配到奇襲部隊，出發前還想要為勘九郎取暱稱。他利用水墨忍術召喚飛鳥，令埋伏部隊能夠迅速前進戰場，結果遇上了地達羅與赤砂蠍的伏擊部隊。在那群被穢土轉生之術召喚出來的忍者當中，祭意外看到自己的大哥也在被召喚出來的忍者行列，但他的大哥當面勸籲祭快點離開現場。戰鬥中，祭一度被地達羅的引爆黏土炸傷。地達羅出言嘲笑祭的水墨忍術不能夠稱作藝術，因為大哥受到操控而憤怒的祭，利用水墨忍術召喚出兩名風神、雷神樣的巨人和一隻巨鳥，從地達羅與蠍的背後展開襲擊將兩人從空中擊落。於此同時，他的大哥看見祭珍藏的畫冊中，兩人握手微笑的畫面，回憶起生前祭說過要為他繪圖的記憶。原本祭在無奈的心情下，轉頭對大哥表示準備終結兩人間從未開始的決鬥，但是他的大哥因為見到祭的畫作而心滿意足，靈魂因此得以解脫，消失在祭的面前。祭含淚目送大哥，並且暗地道出了感謝。

及後他召喚出水墨飛鳥再度前進，卻遇上桃地再不斬與白，被白的忍術擊落地面。後來在地面的戰爭中協助卡卡西以封印術封印前忍刀七人眾的通草野餌人。後在卡卡西的指示下負責以繪畫封印轉生的忍者，如忍刀七人眾的西瓜山河豚鬼、「爆遁」忍者狩。

後陷入宇智波斑的無限月讀(月之眼)的幻術之中，直至戰爭落幕始脫離無限月讀的狀態。
結局篇

第四次忍界大戰落幕不久，祭前往調查由源吾所率領的叛忍們所構築的國家，卻中計而被洗腦成為源吾左右手，以假裝要被處刑的方式擒獲了鹿丸。之後被趕來相助的山中井野告知自己是重要的朋友後不由自主地流淚而脫離控制。事後祭做為謝禮和井野約會。(鹿丸真傳)多年後，祭和井野結為夫妻，婚後育有一子井陣，之後和結為夫妻並育有一女的丁次及輕再度聚會，並在旁試圖勸服因為孩子遲到而生氣的妻子。 

術

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    墨霞 	墨汁圍繞全身，可在墨中掩飾自己撤退。 	忍 	C
    墨分身 	墨水的分身術，是具有實體的分身術，所以不易被識破，執行潛入、暗殺等任務時非常有用，只要遭受攻擊就會變回墨水。 	忍 	C
    忍法·墨流 	用墨水變成條狀以束縛住敵人。 	忍 	
    超獸偽畫 	祭擁有兩本卷軸，兩本卷軸都附有墨水。能將畫出的形體，利用陰的性質實質化的墨水忍術。主要是用於偵查的忍術，但也能因畫出的形體不同，而擁有相對應的戰鬥能力。 	忍 	B
    超獸偽畫·老鼠 	召喚出大量的老鼠，進行大範圍偵查。 	忍 	
    超獸偽畫·蛇 	召喚出黑蛇，捆住敵人後，化作墨流的前置動作。 	忍 	
    超獸偽畫·亂獅子 	畫出酷似沖繩獅的獅子，將其召喚出來，撲向敵人。(延伸技能:超獸偽畫˙甲全集) 	忍 	
    超獸偽畫·大鳥 	畫出酷似老鷹的大鳥，將其召喚出來，乘坐飛上天，進行空戰或空中偵查。 	忍 	
    超獸偽畫·風神雷神 	為祭在盛怒之下使用的墨水忍術，畫出風神雷神去戰鬥，一出現就輕鬆就把人在空中的地達羅跟蠍擊落至地面。 	忍 	
    超獸偽畫·白龍 	遊戲原創奧義。拿出事先畫好白龍的巨大卷軸，召喚出白龍戰鬥，威力極為驚人。 	忍 	
    封印術·虎視眈彈 	祭最強之術，用特製的大毛筆畫出老虎，召喚其老虎將敵人抓住並一同封印於紙中，於第四次忍界大戰使用，用於封印由穢土轉生召喚出的死人。 	封印術 	
    超獸偽畫·甲全集 	用獅子痛擊對手，使對手浮空的術。 	忍 	
----
大和(ヤマト
人物

大和為一名暗部，卡卡西的學弟，卡卡西都叫他天藏是因為在小時候原本是煙霧一族的他被當作大蛇丸的實驗體[1]，大和之名是綱手取的代號。在第二部故事中出現的人物。綱手表示他是第三代火影時代暗部中的頂尖高手[2]。他原本是大蛇丸的實驗體，被大蛇丸植入初代火影細胞後存活下來的忍者（60分之1的機率），後來被段藏了發現他沒死，把他帶到「根」藏匿起來培訓，代號叫「甲」，最後因為卡卡西和三代火影的幫忙進入了火影直屬暗部第七班，也就是卡卡西班。由於繼承了初代火影的血繼限界，能同時操控水遁及土遁兩種能力，及融合兩者而使出高級忍術「木遁」。在木葉忍者村內是僅有3位可以使用木遁的高手之一（另2位為段藏和萌黃），但本人曾說過其無法像初代火影那樣使出很強的威力。
劇情表現

由於卡卡西在與地達羅對戰後曾一度需要休息的關係，因此他受綱手之命，暫替休息中的卡卡西帶領第七組，代號為大和。他是少數能控制漩渦鳴人體內九尾妖狐力量的人，這也是他之所以被選為第七組代理隊長的其中一個原因——輔助鳴人抑制九尾的力量。個性非常謹慎，此外他認為小隊的合作性是作為忍者不可缺少的，即信任夥伴的意志，他亦不諱言如果鳴人等人不合群的話，難免會使用高壓方式使他們團結起來。

培因入侵事件過後，大和運用忍術協助木葉村迅速重建；後來鳴人受木葉安排前往孤島（實為雲隱村巨龜的背上）與八尾祭品之力修行時，他也隨行在側。鳴人識破鬼鮫的偽裝後，大和運用木遁牽制鬼鮫的行動，與其他忍者聯手對抗鬼鮫。其後他與和一行人試圖拿走「曉」的情報卷軸時，不慎中了鬼鮫的陷阱，被困在水牢內一段時間。當藥師兜與被穢土轉生召喚的地達羅找到雲隱村巨龜時，大和跟著基、青葉、黑土、土影對抗兜與地達羅，最後大和被兜擄走並帶到鳶的面前，被自白劑和寫輪眼套出情報，他的身體成為供應外道魔像木遁查克拉的來源之一。

第四次忍戰後期，被鳶（漩渦臉人造人[3]）佔領身體，從而阻擋忍者聯合軍去幫助鳴人。第677話才被解放出來，但隨即陷入無限月讀之中。在佐助與鳴人解開無限月讀後，徹底擺脫鳶的束縛。

在鳴人成為火影之後，負責追蹤和監視大蛇丸。 
----
日向雛田（日向ヒナタ，Hyuuga Hinata）是日本漫畫《火影忍者》系列中的女角色之一，日向宗家的白眼公主，於《THE LAST》片尾，《疾風傳》720集中與漩渦鳴人結婚，改隨夫姓為漩渦雛田（うずまきヒナタ）。 
個人檔案

    性格：溫柔、內向害羞
    喜歡的食物：肉桂捲、善哉
    討厭的食物：蝦子，螃蟹
    丈夫: 漩渦鳴人
    公公：波風湊
    婆婆：漩渦九品
    忍者學校畢業：12
    晉升中忍年齡：15
    查克拉性質：雷、火[2]
    兒女：漩渦慕留人(うずまきボルト)[3]、漩渦向日葵(うずまきヒマワリ)
    希望交手的對象：日向寧次、日向日足
    興趣：壓花
    名言：「我向來都是說到做到，這也是我的忍道。」
    喜歡的話：自信
    嫁給鳴人後改姓漩渦：漩渦雛田（うずまきヒナタ）[4]
    一樂拉麵大胃王冠軍（慕留人和父親鳴人去吃拉麵才得知這件事，讓慕留人感到震驚）。另在疾風傳315尾段也有提示雛田是大胃王。（動畫原創設定）

身世

隸屬夕日紅所帶領的第八班，與犬塚牙、油女志乃同為組員。藍黑短髮，由於是日向一族的血脈，與日向寧次一樣有著白色的雙瞳。性格內向害羞、勤奮刻苦，暗戀漩渦鳴人並將其視為偶像。日向家族宗家的長女，精通白眼、柔拳。《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》雛田已成為人母，專念養育兒女，但對於慕留人的調皮搗蛋，而感到憂慮。漩渦慕留人曾說出媽媽生氣起來是很恐怖的。
家庭背景

雛田是日向一族秘術的正宗繼承人。但她的父親日向日足對她失去信心，因為她曾被小她五歲的妹妹日向花火打敗。因此，當夕日紅成為雛田的師傅後，日足對夕日紅說：「愛怎麼教隨你的便，日向家不需要這種廢物。」與分家日向寧次是堂兄妹關係，中忍考試時寧次非常仇視雛田並將雛田打成重傷，後由於日向日足誠懇致歉並坦白了寧次父親犧牲的真相，寧次消除了對宗家的仇恨並與雛田和好。日向家是大筒木羽村後裔，雛田為白眼之姬。
性格

初時、雛田表現為一個缺乏自信且容易放棄的人。儘管她始終進行刻苦訓練，卻總在任務中失敗。但在中忍考試中她從鳴人那裡獲得了永不放棄的信念。中忍考試後的修行時，雛田曾主動請求志乃與牙協助其修行，並要求不要留情。火影的作者岸本齊史曾在書中寫道：「人們總認為出身的不同已決定了他們能力間的差異，但我相信人們可以通過自身努力來改變自己，改變這一切。雛田身上就帶著我的這些信念。」

婚後的雛田保持著溫柔的性格，但真的生氣起來的話連身為火影及丈夫的鳴人都得讓其三分，另外也是少數發怒時能讓長子慕留人害怕的對象。
劇中表現
第一部
中忍考試篇

中忍考試第一階段的筆試中，雛田坐在鳴人旁邊，見鳴人面對試題束手無策，提議讓鳴人抄襲她的捲子，但被鳴人拒絕。

野外淘汰賽中，他們隊利用小計謀成功拿到捲軸，趕去終點的路上，目睹了我愛羅的殺戮瘋狂。他們是第一個抵達終點的小隊。

在第三場的預賽中，雛田對陣她的堂兄日向寧次，他是一個日向一族中仇視宗家的分家成員。寧次藉此機會從心理上打擊雛田決心改變自己的信心。寧次說，人的性格與能力是天生就定下的，永遠不會改變。同時寧次指出，雛田的眼神中缺乏自信，充滿對戰鬥的恐懼，希望逃避戰鬥。鳴人的一句吶喊驚醒了雛田，這使雛田重新振作，開始戰鬥。戰鬥一開始，雛田佔有優勢，柔拳(內傷)的攻擊使寧次只得防禦。而後寧次在防禦中用點穴進攻，封住了雛田的查克拉穴。之後寧次故意露出破綻，雛田全力進攻，結果是雙方互中一掌。可這一掌的效果卻截然不同，寧次毫髮無傷，雛田吐血倒地。裁判本想宣布寧次的勝利，但雛田再次頑強的站起並用鳴人的口頭禪反駁寧次的關懷：「說到做到，是我的忍道。」指出寧次因宗家分家的仇恨而被困住。寧次被激怒，並向雛田進行致命攻擊。但被幾位上忍（旗木卡卡西，阿凱及夕日紅）及時阻止。儘管如此，雛田還是受了重傷，暈倒在賽場。

鳴人即將參加中忍考試決賽時，漫無目的地來到訓練場並遇到了雛田。他向雛田吐露了自己的不自信，以及他的表現只不過是逞能而實際並沒有那麼強。令鳴人驚訝的是，雛田卻不那樣認為。雛田指出，失敗並非弱小，失敗之後重新站起的人才是真正的強大。這讓鳴人茅塞頓開，並再次充滿鬥志。離開時，鳴人把雛田評價為一個性格不開朗而憂憂鬱鬱的奇怪傢伙。

中忍考試決賽時，雛田去觀看鳴人比賽，在觀眾席位因傷昏倒。後被偽裝成暗部的藥師兜及時治療而脫離危險。
佐助奪還篇

結尾寧次與日足修練時，雛田為他們倒茶，此時寧次提到鳴人要離開村子去修行，詢問雛田不去送鳴人嗎，雛田聽到後顯的有些消沉，這時過來的牙提到雛田去看望鳴人時，看到鳴人綁滿繃帶的樣子而昏倒，所以雛田覺得沒臉見鳴人，但鳴人離開去修行前，雛田還是在後方送鳴人離開，並表示自己也要努力。
第二部

雛田在第二部中的形象改變不大，只是留了一頭長髮，衣著顏色有少許改變。她對鳴人的感情並未被時間磨滅，相反的，更加深厚的思念讓雛田更羞於正面接觸，使她選擇在鳴人回到村子後第一次有機會碰面時躲在街角，只不過被鳴人發現後再次嚇暈。就像大部分同屆生，雛田也成為中忍了。
宇智波鼬追捕篇

雛田在第二部中第354話起，跟油女志乃，犬塚牙及卡卡西小隊參與了對宇智波鼬的追捕，及尋找宇智波佐助的行動。雛田在對「宇智波斑」（事實上是宇智波帶土）之戰中，負責以白眼監察宇智波斑的位置及其查克拉的流動。亦監視到鼬跟佐助戰鬥場地的黑色火焰。
培因入侵篇

雛田在培因入侵時，為協助不敵天道培因的鳴人挺身而出。她向不明白為何她要跳出來送死的鳴人告白。並且告訴他，自己長久以來一直都把他當成自己的目標跟精神支柱。在對戰天道時，她使出新掌法柔步雙獅拳，可惜最後不敵，身受重傷。後來小櫻趕到現場為雛田治療，已經康復，之後鳴人回到木葉時，感動涕零的她也在迎接的群眾行列內。
第四次忍界大戰篇

雛田與寧次擔任第二部隊 近戰聯合分隊的成員 她和寧次、牙、志乃聯手對抗白絕，遭後者夾擊之際，鳴人現身為雛田擋下白絕的攻勢；後來當趕來現場支援的忍界聯軍們因無法辨識鳴人而陷入猜疑的情緒時，雛田藉著觀察鳴人的眼神，從而辨識真正的鳴人，為其證實解圍。其後，宇智波帶土和宇智波斑合力召喚十尾，在戰場上對忍者聯軍展開大規模屠殺，結果寧次為了保護險遭十尾攻擊的鳴人和雛田，用自己的肉身擋下十尾的攻擊而傷重身亡，令雛田悲慟不已。後來雛田及時提醒鳴人關於夥伴們抱持的理念，才讓鳴人重新振作

後來中了斑發動的無限月讀而陷入昏迷。在無限月讀的夢中夢見寧次還在世，而她則正在和鳴人約會。直至戰爭落幕時脫離無限月讀的狀態，並於事後和其他忍界聯軍哀悼包含寧次在內於此次戰役戰死的忍者們。
結局篇

第四次忍界大戰落幕兩年後，於劇場版『THE LAST』事件之後,雛田和鳴人開始交往，雛田和鳴人結為連理，長年的願望終於實現，婚後改姓為漩渦雛田(うずまきヒナタ)，擔任家庭主婦照料家庭，育有一對子女，分別為漩渦慕留人(うずまきボルト)和漩渦向日葵(うずまきヒマワリ)，帶著自己的女兒至寧次的墓前致意。 
術

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    柔拳 	日向一族獨有體術，可以攻擊敵人體內，製造體內查克拉混亂。 	拳法 	-
    白眼 	起源於大筒木輝夜的瞳術，偵察和輔助能力極強。擁有近乎360°的視角，可以看到周圍環境的査克拉流動情況，而且具有能洞察遠處的望遠眼及看透物體的洞察眼，還可以看見對方的經絡神經及穴道。利用査克拉使眼睛的能力倍數化，眼睛可看到方圓一公里以外的事物，其洞察力超越寫輪眼。 	血繼限界 	-
    柔步雙獅拳 	日向家族只有宗家才會傳授的秘傳高等體術。雙手聚集大量柔拳査克拉，再加形態以變化形成兩個兇猛的獅頭，大大增強了攻擊的威力和打擊範圍。 	血繼限界、體 	-
    百烈掌 	《火影忍者 木葉的忍者英雄們》原創忍術，連續打擊目標拳法。 	體 	-
    白朧天舞 	《火影忍者 木葉的忍者英雄們》原創忍術。 	體 	-
    八卦空掌 	置對手於八卦陣中，用手打出査克拉衝擊波攻擊目標，以致對手傷害。 	血繼限界、體 	-
    八卦空壁掌 	與寧次共同使用此術，用手打出査克拉衝擊波攻擊目標，以致對手兩倍傷害。 	血繼限界、體 	-
    柔拳·八卦三十二掌 	將對手置於八卦陣之內，以360度全方位的白眼向其身上三十二個主要穴位攻擊，使其査克拉停止流動。 	血繼限界、體 	-
    柔拳·八卦六十四掌 	將對手置於八卦陣之內，以360度全方位的白眼向其身上六十四個主要穴位攻擊，使其査克拉停止流動。 	血繼限界、體 	-
    八卦·雙獅子崩擊 	《THE LAST》日向雛田用來破壞轉生眼用的拳法，最後配合鳴人螺旋丸破壞轉生眼。 	血繼限界、體 	B
    柔拳·守護八卦六十四掌 	《動畫系列》把查克拉從掌心以細絲形態射出，配合柔拳攻擊冒犯者，絕對防禦的術。首次出現於動畫151話。 	血繼限界、體 	A
    柔歩雙獅八卦三十二掌 	《李洛克的青春全力忍傳》第7集出現的混合技。 	血繼限界、體 	-
    柔鳳螺旋尾獸雙獅拳 	《火影忍者終極風暴3》原創忍術，是參考漫畫版64集617話忍者聯軍所組成的鳳凰突擊，改成只專屬於鳴人和雛田忍術，比忍者聯軍還小上一號。 	血繼限界、體 	A
    柔拳尾獸雙獅拳 	《火影忍者 終極風暴4》原創忍術，是由鳴人的螺旋丸和雛田的柔拳法·雙獅拳融合而成螺旋尾獸炮。 	血繼限界、體 	S 
----
犬塚牙(犬塚キバ，Inuzuka Kiba)是日本動漫火影忍者中的一個虛擬人物。
關於名字

原名：犬塚キバ，キバ（牙）在日文中有動物的獠牙，毒牙等意思。
身世

木葉隱村內、犬塚一族的族人。臉頰上留著犬塚一族特有的紅色倒三角面紋。個性非常的好動、好強，有自信，喜好充當別人領袖。與忍犬赤丸形影不離，有如兄弟一樣。

母親犬塚爪是木葉隱村的上忍，他的姊姊犬塚花則是兼職獸醫的中忍。
在動漫中的表現
第一部
中忍考試篇

在中忍考試第二場試驗，生存試驗中表現的非常活躍，設下陷阱暗算其他考生，很快便將『天之卷軸』及『地之卷軸』成功集齊。然而在途中他目睹我愛羅使用恐怖的砂忍術把雨忍殘殺，因而對我愛羅產生強烈的恐嚇感。他們的小隊是最早完成測試的隊伍之一，並在終點的塔頂再次遇上了我愛羅的小隊。

在中忍考試第三場試驗中，擔任主角漩渦鳴人的對手，並認為這是一場相當容易勝出的對戰。憑他跟忍犬赤丸的默契，先後使出『獸人分身』、『牙通牙』等秘技，一度將鳴人逼至絕境。但鳴人卻使出變身術，化成另一個牙，讓牙錯手誤傷了赤丸。沒有了赤丸的協助，牙跟鳴人單對單決戰。卻又因為他擁有靈敏的嗅覺，鳴人偶然的放了個屁之後，便失去自控能力，遭到漩渦鳴人的連彈攻擊後敗北。
佐助營救篇

因為有早上帶赤丸散步的習慣，被中忍奈良鹿丸看中他的能力，並被邀請加入佐助奪回小組。因為擁有靈敏的嗅覺及熟識火之國地形之優點，故擔任五人小組隊形前方第一人，負責偵測跟敵人的距離及識破陷阱等。後為了保護赤丸，與敵人左近一起掉下懸崖。他在懸崖下跟左近及甦醒的右近大戰，左近及右近更進入了咒印狀態2。面對強敵，牙跟赤丸決定施展超必殺合技『牙狼牙』（化成兩頭狼，再以具破壞力的龍捲風進行攻擊）。由於此術只使用一、兩次便會使施法者消耗相當多的查克拉，故需要準確的擊倒敵人，否則便會給對方反擊的機會。牙的『牙狼牙』曾一度威脅到右近、左近兄弟，但及後卻被對方的通靈之術·羅生門給破解，並因而陷入極大危機。左近、右近更獨自生出肢體，成為兩個分體，對牙及赤丸進行攻擊。失去了反擊能力的牙，又遭到擁有特殊暗殺方式--寄生鬼壞之術的右近暗算，被迫與右近共有肉體。牙認為與其死於對方的術下，更應該把對方一同擊倒，故決心與右近同歸於盡;右近見狀亦脫離牙的身體。後牙運用其機智，以煙霧彈及藏有手裏劍的假赤丸騙過右近成功帶赤丸脫逃，但身受重傷的他，很快又被左近、右近追上，命懸一線。幸而木葉隱村的同盟砂隱村的勘九郎及時趕到，以傀儡術擊敗左近、右近，在其保護下成功存活。
第二部

兩年後的牙，換了一套黑色連身衣裝。在漫畫第32集282話中，他靠著氣味瞬間認出修行兩年半後歸來的鳴人。嗅覺訓練到比狗更靈敏。另外，他的忍犬赤丸成長到比人還大，體格健壯的還能讓人騎在牠的背上。
宇智波鼬追捕篇

火影忍者第354回起，志乃、雛田、牙及已長得比人大的赤丸，跟卡卡西小隊（包括旗木卡卡西，大和隊長，鳴人，櫻及祭）再次合作，為追捕宇智波鼬及尋找宇智波佐助的蹤影。牙的其他能力仍未清晰，但其嗅覺能力卻已遠超一般受訓忍犬，因他能偵測到宇智波佐助所遺下的些微氣味，而忍犬卻未有所獲。途中遇到宇智波斑的阻撓，並曾試以『通牙』之術攻擊斑;但因對方可自由轉移身體受攻擊部份到另一空間，故其攻擊亦告落空。
培因入侵木葉篇

他與母親合力迎戰『培因餓鬼道』。及後鳴人回到木葉，他也在迎接的群眾行列內。
五影會談篇

他告知鳴人與小櫻，團藏對佐助下達處決許可的命令。後來與紅班、凱班及阿斯瑪班成員聆聽了小櫻出發前請求保密的事件，與祭、小櫻、小李到達鐵之國尋找鳴人下落，順利與鳴人會合。本勸諭小櫻是否說出真相，但被小櫻阻止，事後與祭、小櫻、小李離去，開始尋找佐助，卻在中途被小櫻施放迷霧而昏了過去。清醒後與歸來的鳴人、小櫻、卡卡西會合，回到木葉。
忍界戰爭篇

犬塚牙被分配到第五部隊──特種戰鬥聯合軍部隊，與井野、犬塚爪、油女志乃同一隊，他認為若能在忍界戰爭有出色表現的話，說不定能有當上火影的機會，但是他的姊姊犬塚花卻認為牙過於將戰爭當成兒戲看待，並出言勸諫他。之後和其他忍者對抗宇智波斑的期間，中了無限月讀，在無限月讀的夢中夢見自己當上了火影。直至戰爭落幕始脫離無限月讀的夢境。
結局篇

第四次大戰落幕數年後，牙的下顎蓄著鬍鬚，帶著培育的忍犬，和自己的伴侶環（貓婆婆的孫女）坐在自家庭院閒談。牙於對話中表示自己已放棄成為第七代火影的志願，還認為自己是非常有本事的忍者，只是先收起自己的獠牙，卻令一旁的赤丸感到不以為然。至於當年陪伴牙出生入死的赤丸，則已經成為年邁的老犬，亦有了自己的後代。
戰績

    敗於漩渦鳴人
    敗於左近及右近（咒印狀態2）
    勝於鬼鳳
    敗於春野櫻
    勝於鬼霧
    勝於濡羅吏（動畫原創）
    敗於機械鳴人（動畫原創）
    勝於穢土轉生音忍四人眾（咒印狀態2）(與寧次、丁次、鹿丸、鳴人聯手)（動畫原創）
    勝於眾白絕
    勝於多個十尾分裂體
    敗於宇智波斑（中了斑使出的無限月讀後陷入睡眠）

術
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
四腳之術 	將查克拉聚集在全身，讓自己的動作變得有如野獸般迅速。 	忍 	D
靈敏嗅覺 	將查克拉集中在鼻子，使自己擁有普通人幾萬倍之上的嗅覺。 	忍 	
獸人分身 	牙與忍犬赤丸疊羅漢，將赤丸變化成和自己相同的分身。 	忍 	D
擬獸忍法 	變化為獸人進行各種戰鬥。 	忍 	
空中動態追蹤 	赤丸在半空中邊旋轉邊小便，藉以作為嗅覺追蹤的標記。 	體 	-
通牙 	利用自身旋轉形成的龍捲風進行快速的攻擊。 	體 	D
牙通牙 	初期牙和赤丸的大絕招，獸人分身之後， 兩個人快速的旋轉，形成有如兩個龍捲風的型態攻擊對手。 	體 	C
絕.牙通牙 	《終極風暴世代》原創忍術，兩道通牙同時以正反面命中目標。 	體 	
牙斬牙 	ＰＳ２火影忍者－終極英雄２中，遊戲自創招式，牙通牙的合體加強版。 	體 	
爪迅狼牙 	ＰＳ２火影忍者疾風傳－終極覺醒２，遊戲自創招式，牙騎乘在赤丸身上，快速的衝向對手，行徑路上會有許多的爪子抓痕，用爪子迅雷不及掩耳的將對手擊倒，整體看來非常的有速度感。 	體 	
天雙牙 	ＰＳ２火影忍者疾風傳－終極覺醒２，遊戲自創招式，牙及赤丸跳上高空，並且快速旋轉，形成兩個龍捲風，之後結合在一起，由上空將對手鑽入地面極深的距離。 	體 	
狼牙 	ＰＳ２火影忍者－終極英雄３中，遊戲自創招式，以雙頭狼狀態，用血盆大口攻擊敵人。 	體 	
犬塚流·人獸混合變身·雙頭狼 	牙和赤丸兩人變化成雙頭一身的巨型雙頭狼，使用超必殺技前必備動作之一。 	忍 	B
牙狼牙 	在赤丸以空中動態追蹤成功後可使用，將身體快速的旋轉，形成巨大的龍捲風，就算不直接接觸對手，也能將其切成兩半的超快速旋轉，為了要正確的命中對手，才會在使用前施行空中動態追蹤。 	體 	B
超牙狼牙 	在523「過去的亡靈」中出現，牙與赤丸嶄新的最強之術，不論是出招的速度，還是攻擊的轉速，都比原來的「牙狼牙」還要強，甚至可以輕易攻破左近與右近通靈出來的「羅生門」。 	體 	
苦無機關 	將許多苦無藏匿在赤丸布偶中，待敵人接近後布偶自動爆裂，所有苦無往四面八方彈射出去。 	忍 	
影分身 	用於諜報的高級分身術，是將查克拉均分製造出實體分身，並可同使用者一起行動戰鬥，解除後能將記憶和經驗傳回本體。 	忍 	B
犬塚流·人獸混合變身·三頭狼 	於633「向前邁進」中出現，首先牙會變一個影分身出來。然後牙,赤丸和影分身變化成三頭一身的巨型三頭狼。 	忍 	
追尾 	於633「向前邁進」中出現，使用犬塚流·人獸混合變身·雙頭狼後出現的絕招，出招時變成車輛般旋轉後以側身再旋轉，為牙牙轉牙出招前的招式。 	體 	
牙牙轉牙 	於633「向前邁進」中出現，使用犬塚流·人獸混合變身·雙頭狼和追尾後的大絕招，轉動時猶如利刃般鋒利，漫畫中一擊便把一部分十尾分身全數腰斬。 	體 	
----
油女志乃（油女シノ，Aburame Shino）是動漫《火影忍者》中的一個人物。
身世
關於名字

油女志乃是夕日紅帶領的第八隊的成員。他的名字「油女志乃」發音跟日語中的蚜蟲（油蟲 aburamushi）相似。配戴墨鏡與穿著高領外套是其特徵。他的性格偏向於極度的理性，說話模式生硬，習慣自問自答，不輕易表露感情，感情亦無法左右他的判斷力。他的興趣是收集昆蟲，每逢閒暇時間都在觀察和捕捉，還經常和蟲子對話。這些特點讓別人很不舒服，所以很多人都不願意和他組隊。儘管他性情怪僻，但對隊友相當盡責，這可從他執行的任務中很少有人員傷亡中看出。故他常被選作小隊中的領隊。他對別人的內心思想觀察的細緻入微；而且他還有嚴重的神秘主義傾向，到第二部時已把整個臉掩蓋得幾乎看不到，所以像鳴人這類人也未必認得出他。
戰鬥模式

戰鬥中，志乃透過精確的分析判斷，充分應用自己的智慧，做出最優化的決定。和鹿丸相似，志乃總是透過比對手思考超前一步來獲得勝利。因此，志乃對他的戰略很有自信，他總把自己每一步的目的告訴對手，在戰鬥最後才現出王牌。作為油女家族的一員，志乃與蟲族簽有契約，自己貢獻查克拉給蟲子，蟲子則為自己戰鬥。志乃利用蟲子開發出了一系列忍術，攻擊性、防禦性的都有，包括複製自己的蟲分身。
第一部
中忍考試篇

中忍考試第一試中，志乃利用蟲子收集情報，成功完成筆試。

野外淘汰賽中，他們隊利用小計謀成功拿到捲軸，趕去終點的路上，他們目睹了我愛羅的殺戮瘋狂，就算是總以智取勝的志乃也被嚇得無法動彈。

預賽中，志乃對陣雙手被佐助廢掉的薩克鐙。對手一上來就給志乃一個下馬威，原來薩克的左手還可以使用，對攻中，志乃被薩克的斬空波擊倒。可令薩克沒想到的是，志乃利用蟲子擋住攻擊，並放出大量蟲子形成夾攻。志乃使對手陷入兩難，攻擊蟲子，志乃本人會攻過來，相反，攻擊志乃，蟲子會進攻。志乃勸對手投降，並奉勸對手凡事要留一手。這話激怒了薩克，他抽出了右手，這樣志乃的夾攻被化解了，於是，薩克使出了他的王牌──斬空極波。就在眾人認為薩克已獲得勝利時，薩克雙手卻都爆開了。原來，志乃早就對蟲子下了命令，堵住薩克雙手上麻煩的風洞，薩克絕招的能量無法釋放，就從手臂上爆出。「這才是我所說的留一手！」志乃也就獲得進軍決賽的入場券。

志乃決賽中的對手是勘九郎。內容詳見勘九郎。

戰鬥後的志乃中毒倒下，後被其父用驅毒蟲除毒。
佐助拯救篇

鳴人曾向鹿丸提議邀請志乃加入營救佐助的小隊當中，但當時志乃已經跟他的父親執行任務去了，因此只好邀請其他下忍參與任務。志乃回來後，對於自己沒有參與營救佐助的行動相當介意。
尋找微香蟲篇

油女志乃帶領漩渦鳴人、日向雛田和犬塚牙一隊人來到微香蟲的生存地點。眾人正要爬下峭壁之際，鳴人失足掉下，志乃使出他身內的蟲去救了鳴人一命。當他們到達微香蟲地點之際，被上水流一族發現。上水流很在意油女家族的族人，並對志乃虎視眈眈。
不可笑喪禮篇

志乃帶領鳴人帶目的地，委託人要求他們代領自己出席父親的喪禮，並且在過程中不可以笑，不然便失去繼承家產的權利，但志乃不幸中毒而不斷笑，所以由鳴人出席，委託人的家人在過程中不斷引鳴人笑，但最後卻發現喪禮是委託人的父親弄出來，從而讓家人和好如初。
海之國篇
木葉危機 30年前的陷阱篇
四天象人篇
第二部

第二部中的志乃更加神祕，從頭到腳包得密不透風。鳴人修煉歸來，完全沒有認出志乃，但卻馬上認出了牙和雛田，這讓志乃很不滿認為鳴人完全忽略自己的存在，相當生氣。
三尾出現篇
追捕宇智波鼬篇

卡卡西向綱手推薦了志乃他們小組，並由卡卡西擔任隊長，走上了尋找佐助之旅。不過還是跟雛田相同，完全未使出招術，頂多還是第一部的老樣子 ( 從袖子跑出一群蟲子探索 )。一行人在途中遇上了在曉組織自稱為宇智波斑的鳶。因為鳶擁有讓忍術穿過身體的特殊能力，故卡卡西決定讓擁有秘術的他來應付鳶。志乃自信能看穿對方的忍術，使出秘術『蟲玉』包圍鳶，並侵蝕其查克拉，志乃認為憑己之力即可擊敗鳶，以彌補之前沒參加營救佐助任務之損失，不料鳶突然從包圍中消失，並現身在另一頭，使志乃大感詫異，同時判定那不是瞬身術。他對佐助擊敗鼬之事，並不感到驚訝。
培因入侵木葉篇

志乃跟父親及族人迎戰『曉』的小南，之後的小南帶走彌彥與長門的屍體並脫離『曉』。及後鳴人回到木葉，他與父親也在迎接的群眾行列內。
五影會談篇

與紅班、凱班及阿斯瑪班成員聆聽了小櫻出發前請求保密的事件。
木葉的軌跡~過去篇
忍界戰爭篇

油女志乃被分配到第五部隊 特種戰鬥聯合軍部隊，與井野、犬塚爪、犬塚牙同一隊，他認為這個時候不能表現太過高調，卻因此引來井野的吐槽。

在無限月讀的夢中夢見自己發現昆蟲新品種。
結局篇

第四次大戰落幕數年後，擔任忍者學校的老師，教授著與自己同期夥伴們的後代。
慕留人傳

《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》中志乃在忍者學校當老師，但卻管不住自己的學生，缺乏威嚴感。雖然有著對教學的熱情，但對於他的話不會被學生聽到最後感到難過，也對於自己從少年時代就不擅與他人交流這點感到煩惱。在舉辦巳月的歡迎會卻嚴重失敗之後情緒失落導致被「黑色查克拉」控制，隔天以課外教學的名義叫出慕留人、鹿代、巳月並想殺掉他們，在三人的奮戰下恢復原樣，之後感到後悔並打算辭去教師一職，被慕留人挽留，將目前為止發生的一連串事件向鳴人報告。主動請纓收留筧菫。
術

志乃的術多以寄壞蟲來施展。
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
寄壞蟲忍術 	油女一族秘傳技術，寄壞蟲可供油女一族使用，具抗體能力。 	秘傳、忍 	-
蟲分身 	將無數的蟲子作出自己的分身，可用以迷惑敵人。 	秘傳、忍 	-
秘術·喚蟲 	尋找微香蟲時，油女志乃的術，用以尋找四面八方的昆蟲。 	秘傳、忍 	-
蟲縛 	用蟲子縛住敵人，使敵人不能行動。 	秘傳、忍 	-
蟲壁 	用蟲子製成防禦壁，但是不能防禦引爆符。 	秘傳、忍 	-
秘術·蟲寄 	出現於動畫片末劇場，能驅使附近的昆蟲出沒。 	秘傳、忍 	-
秘術·蟲繭 	用查克拉製造蟲繭，緊急孵化更多的蟲參加戰鬥。 	秘傳、忍 	-
秘術·蟲玉 	利用寄壞蟲包附敵人全身，使其被蟲吸盡查克拉而亡。 	秘傳、忍 	-
秘術·蟲龍捲 	出現於動畫原創篇，利用埋伏在敵人周圍的寄壞蟲製造出一股旋風包圍敵人，將困在其中的敵人不留半點痕跡的吸食殆盡。 	秘傳、忍 	-
紡鎚陣 	出現於動畫原創篇，利用寄壞蟲旋轉成旋風一般，如紡鎚針鑽食敵人。 	秘傳、忍 	-
秘術·蟲沼 	《終極風暴世代》原創忍術，將寄壞蟲送入地底後，把目標腳下的地面化作由寄壞蟲架構而成的蟲沼，藉此將目標吞入找中後，蟲沼再連同目標一起漂浮於空中化作球狀時，再瞬間向內壓縮、爆炸，藉此重創目標。 	秘傳、忍 	-
寄大蟲·蟲噬 	於633「向前邁進」中出現，召喚一隻寄大蟲吸食敵人的查克拉，但如果查克拉量不合其胃口，寄大蟲便會開始噬食敵人本體，此術被志乃本人形容被牠寄生會相當棘手。 	秘傳、忍 	-
個人檔案

    生日：1月23日
    星座：水瓶座
    血型：AB型
    性格、特徵：嚴格、秘密主義、撲克臉、缺乏存在感
    興趣：觀察蟲子〈生態調查〉、玩九尾娃娃
    喜歡的食物：生菜紗羅妲、冬瓜
    討厭的食物：味道強烈的東西
    想要交手的對象：強者
    喜歡的字句：最後的王牌、要問為什麼的話
    喜歡的顏色:暗黃綠色
    喜歡的花:魚腥草
    查克拉屬性：火、土、陽[1]
    忍者學校畢業年齡: 12
    中忍升級年齡：14
----
夕日紅（夕日紅
----
山中井野（山中いの
「いの」在日本有「野豬」的意思。動畫415話能看出山中一族善於運用身心轉換術控制野豬群中的領導者以籌備糧食。
----
秋道丁次（秋道チョウジ
「チョウジ」 是「蝴蝶（チョウ）」 與「二兒子（ジ）」的組合。丁次在與次郎坊對決時吃下辣椒丸後出現的查克拉蝴蝶翅膀也顯示了蝴蝶的含義。
----
猿飛阿斯瑪（猿飛アスマ
----
大筒木輝夜（大筒木カグヤ（おおつつき カグヤ））
    羽衣及羽村的母親。有著一頭長到能接觸地面的白髮以及頭上有兩支角，雙眼是白眼，額頭上的第三隻眼是「輪迴寫輪眼」。與神秘的容貌相反的是內心十分扭曲，將兩個兒子羽衣與羽村當成是奪取自身查克拉而出生的私人財產，在看到鳴人與佐助的臉而哭泣時也表現了被兩位兒子封印的憎恨，還表現出強烈的獨佔慾與支配慾。被鳴人認為是「無法離開孩子的母親」以及「沒有心靈」。為本作中大部分悲劇的源頭。

    除了能使用寫輪眼、白眼、輪迴眼這三大瞳術的力量之外，還能使用屍骨脈與冰遁這類「血繼限界」以及最上位的「血繼網羅」的術。此外還擁有將特定對象強制轉移到其他6個空間的「天之御中」，打開空間通道在6個空間來去自如的「黃泉比良坂」，從手掌放出灰色骨刺將被擊中的對象化為灰塵的「共殺之灰骨」。自己能進行十尾化，變身成額頭有「輪迴寫輪眼」的巨大兔子。與將十尾放進體內的祭品之力的尾獸化不同，是與神樹融合而變身成十尾，但是根據黑絕的說法這是會呼應六道仙術而造成尾獸分離身體的不安定的姿態。

    根據宇智波一族傳承由羽衣和黑絕先後撰寫的石碑表示，在人類還尚未知曉查克拉的存在的遠古時代，吃下了當時作為人民信仰對象的神樹所結出的「查克拉果實」，得到力量後平定了亂世，被人民讚頌為「卯之女神」，之後神樹為了奪回查克拉而化身為十尾，最後被羽衣與羽村封印到月球。

    然而石碑的內容被黑絕竄改過，實際情況是輝夜沉溺於查克拉的巨大力量之中，並打算透過「無限月讀」將人類化為奴隸去支配著，因而被恐懼的人民稱之為「惡鬼」。在那之後也打算奪回分散到自己生下的羽衣與羽村的查克拉而與之交戰，最後在一場激鬥之中敗北而被封印到月球，在被封印的前一刻生下了第三名兒子黑絕，黑絕繼承了自身的意志並在歷史的暗處活躍著，目的是就在戰亂的時代尋找復活自己的機會。

    原本是個性善良、熱愛和平的女子，在神樹降臨地球不久後來到地球是為了保護神樹的果實，後來因為其美貌而被祖之國天子相中，成為了天子的妻子，並懷有兩個孩子。後來彼之國藉故侵略祖之國，因為差點被拐走而殺死了彼之國的幾名士兵，彼之國威脅祖之國交出自己的首級才願意停戰。天子同意了條件並指揮士兵向自己放箭。身旁的侍女為了保護自己而被箭射死，因此憤怒的輝夜吃下了神樹的果實，開啟了輪迴寫輪眼並施展了無限月讀平定戰爭（後來放了一些人們並消除了這段時間的記憶），之後生下了羽衣與羽村。後來因為對神樹的例行供奉導致人民的反抗，真正原因是為了對抗來自天上的敵人而將人民改造成白絕大軍，認為只有「力量」而非「愛」才能解決一切，和認為只有愛才能解決一切的羽衣與羽村最後產生了衝突。

    在第四次世界忍戰的終局，由黑絕幕後控制宇智波斑發動的「月之眼計劃」的最終階段，利用成為十尾的祭品之力並擁有兩隻「輪迴眼」的斑作為觸媒，透過「無限月讀」吸收得來的大量查克拉而復活。為了奪回查克拉而將鳴人與佐助作為目標，將鳴人與佐助、小櫻、卡卡西以及帶土轉移到自己的空間後與黑絕一起追趕他們，過程中帶土為了保護朋友而犧牲，被帶土暫時給予雙眼的萬花筒寫輪眼的卡卡西的瞳術以及小櫻的救援所牽制，最後鳴人與佐助成功施展「六道・地爆天星」，九隻尾獸與作為觸媒的斑被放了出來，而她與黑絕一起被封印到在始球空間形成的新的月球。名字取自於日本神話輝夜姬。
----
大筒木羽衣/六道仙人（大筒木ハゴロモ（おおつつき ハゴロモ）/六道仙人（りくどうせんにん））
    輝夜的長子以及羽村的哥哥。有兩支角，額頭有類似第三隻眼的圖案。攜帶著一端是太陽而另一端是月亮的錫杖。三大瞳術其中兩種的血繼限界「輪迴眼」與「寫輪眼」最初的開眼者，也是體內寄宿著十尾的最初的祭品之力；更是第一個理解查克拉真理的人，以維持安寧與秩序為目標的「忍宗」的開山祖師。在與被輝夜操控精神的羽村戰鬥後雙眼開啟輪迴眼，額頭出現了對應萬花筒寫輪眼的圖案。繼承輝夜大部分的力量，不用結印就能施展忍術。自小就展現出過人的才能，例如能使用雷遁與風遁以及能治療腰痛的醫療忍術。以和輝夜作戰為目的而修練的仙力是之後六道仙術的源頭。在後世被稱為「初始之物」、「創造神」、「破壞神」、「忍者之神」，其歷史的真實性被認為有如神話般的存在。

    與弟弟羽村一起將母親輝夜封印到月球，並拯救了因為被輝夜統治而荒廢的世界。之後為了尋找從十尾分離出來的尾獸的棲身之所，開始了重建荒廢的世界的旅程，透過與各式各樣的人們的相遇而領悟出查克拉連接人與人之間的羈絆進而創立了「忍宗」，成為一名僧侶以及忍者的始祖。後來他有了兩個兒子，為了知道誰有成為繼承人的資格而讓雙方踏上試煉的旅途，依照旅途的結果選擇的不是認為實現和平必須有力量的因陀羅，而是認為實現和平必須有愛的阿修羅為繼承人，這就是雙方的後代子孫彼此爭鬥的原因。認為從自己身體解放並且分割的尾獸是自己的孩子一樣，在臨終前對尾獸說了「即使彼此分離，你們的心還是會永遠在一起，但總有一天會合而為一。」的遺言，尾獸像是聽父親講話一樣，讓當時年幼的九喇嘛流下了眼淚。

    過世後以查克拉的形式留在世界長達千年以上，看見了忍宗的末路以及兩個兒子的歷代轉生者之間的衝突。在第四次忍界大戰時出現在遭到宇智波斑攻擊而瀕死的鳴人與佐助的精神世界，為了阻止與自己一樣是十尾祭品之力的斑而將自己的力量託付給兩人。因為因陀羅與阿修羅以及九喇嘛的查克拉結合而出現在被佐助斬斷的斑的下半身，與被穢土轉生的歷代火影以及召喚過來的歷代五影的靈魂一同使用「通靈之術」將鳴人一行人召喚回現實世界。之後在佐助宣布「革命」時因為留在現實世界的時限已到，將佐助託付給鳴人後升天去了。名字取自於輝夜姬升天所穿的羽衣。
----
大筒木羽村（大筒木ハムラ（おおつつき ハムラ））
輝夜的次子以及羽衣的弟弟。額頭有兩支角，雙眼是繼承母親輝夜的白眼。與羽衣決定對抗輝夜之後被查覺到企圖的輝夜以白眼的力量洗腦並和羽衣對戰，激戰中被羽衣貫穿自己的胸膛後使用擁有巨大仙力（自然能量）的蝦蟆國的祕寶而恢復傷勢，洗腦解除後獲得新的力量並與羽衣對抗十尾化的輝夜，最後將其封印。戰鬥結束後，成為大筒木一族的領導人，為了監視十尾的空殼（即外道魔像）而率領一族移居到月球上[3]，此外還留下一支後裔即日向一族。在《火影忍者劇場版：最終章》與哥哥羽衣一樣出現在繼承自己的查克拉的雛田面前並拜託她阻止舍人。
----
因陀羅（インドラ（おおつつき インドラ））
羽衣的長子以及阿修羅的哥哥。出生時繼承了仙人之「眼」（查克拉的力量與精神能量）。性質變化為「雷」與「火」。與弟弟不同的是能一個人憑藉自己的才能以及優秀且強大的瞳力來完成所有事情，知道自己的力量與眾不同而領悟出達成和平必須要有「力量」。在為了決定兄弟誰是忍宗的繼承人而踏上試煉的旅途，到達目的地並靠著自己一人完成目標，結果自己救助的村子因為發生搶奪資源的內鬨將近毀滅，在決定忍宗繼任人的儀式上落選之後開啟萬花筒寫輪眼，並受到輝夜生下的黑絕教唆之下挑戰阿修羅而失敗逃亡。是之後以力量為理想的派系的祖先（後來的宇智波一族），在羽衣臨終前來到病榻前告知「會繼續戰鬥到阿修羅與其後代連同忍宗從世界上滅亡為止」後離開。過世後其查克拉沒有消失而是繼續輪迴轉世，經過斑之後轉生到佐助的身上。名字取自於印度教雷神因陀羅。
----
阿修羅（アシュラ（おおつつき アシュラ））
羽衣的次子以及因陀羅的弟弟。出生時繼承了仙人之「肉體」（生命力與身體能量）。性質變化為「風」。擁有不會受到寫輪眼的瞳力影響的特殊體質。因為理解人與人之間合作與幫助的力量有多強大而悟出達成和平必須要有「愛」。與哥哥不同的是憑自己無法完成任何事情，但是在自身的努力以及與他人的合作下引導出肉體的查克拉力量而能與因陀羅並駕齊驅。本來不打算成為忍宗的繼任人，因為體認到互相合作的羈絆是真正的力量而被羽衣指名為忍宗的繼任人，並被授予六道仙術，與不接受結果的因陀羅戰鬥後獲勝，是千手、漩渦一族的祖先。與少年時代的好友泰造一同踏上決定兄弟誰是忍宗的繼承人的試煉的旅途，與在目的地認識的少女歡奈結婚並生下三個孩子。過世後其查克拉沒有消失而是繼續輪迴轉世，經過柱間之後轉生到鳴人的身上。名字取自於印度教的戰神阿修羅和佛教里六道輪迴的阿修羅道。
----
大筒木舍人（大筒木トネリ（おおつつき おおつつき トネリ））
    羽衣的弟弟羽村的後代。個性紳士卻能為了達成目的而不擇手段，例如奪走花火的白眼以及知道雛田的真正目的後無視其意願地洗腦她打算強硬舉行婚禮的無情一面。另外也有傲慢與不耐煩的一面，當雛田作出不符合他的想法的事時口氣會變得強硬。

    繼承大筒木一族扭曲羽村的意志的教誨，判斷六道仙人創造的世界失敗了，作出消滅「將查克拉用作鬥爭的道具的地球之民」的決定。在那之前準備迎娶擁有白眼的日向一族宗家的女兒雛田作為妻子，並打算在地球被毀滅之後再創造新世界。 在過程中派遣傀儡部隊奪取花火的白眼並移植到自己身上進而讓轉生眼開眼。打算利用月球撞擊地球，最後被鳴人打敗。在雛田的引導下理解祖先羽村的真意，回到月球為了之前的行為贖罪而監視著地球。名字取自於舍人親王。
----
大筒木桃式（大筒木モモシキ（おおつつき モモシキ））
    2015年8月7日上映的劇場版《火影忍者劇場版：慕留人》正式登場。突襲木葉村的神秘男子，為該作的男性反派角色。為了再次栽種神樹，收集著散佈於世界的查克拉。大筒木輝夜製造的白絕大軍便是為了防範他的到來而準備的。
    桃式雙目為白眼，雙手各有一隻紅色輪迴眼，吸收金式後雙手及額頭開啟的輪迴眼會變成淡紫色，近似一般的輪迴眼。在電視版及漫畫版，桃式吸收金式後變身的型態樣貌不同於劇場版，且此型態的輪迴眼是變成金色。名字取自於桃太郎，人物形象來自源平合戰時期的源家將領牛若丸源義經。
----
大筒木金式（大筒木キンシキ（おおつつき キンシキ））
2015年8月7日上映的劇場版《火影忍者劇場版：慕留人》正式登場。為該作的男性反派角色。大筒木桃式的部下，死忠於桃式，在體術、武器方面有著與宇智波佐助不相上下的能力。名字取自於賴光四天王之一的金太郎，人物形象來自侍奉源義經的僧兵武藏坊弁慶。
----
大筒木浦式（大筒木ウラシキ（おおつつき ウラシキ））
2016年5月26日播映的疾風傳動畫版第462集（全作第682集）中與大筒木桃式、大筒木金式一道，以黑影的形式出現在大筒木輝夜的回憶中。其名字來源自浦島太郎。於《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》動畫第53集正式登場。浦式擅長利用釣竿偷襲和盜取他人力量，然後用葫蘆釋放。他的雙眼能夠轉換成具有六勾玉的紅色輪迴眼。通過其與大筒木舍人的對話，大筒木浦式似乎在13年前就開始關注月球上的動態[4]。名字及形象取自日本童話浦島太郎。
----

**風之國 砂忍者村

    「初代風影」 烈斗（初代風影・烈斗（レト））

    出現在漫畫648話柱間的回憶中。身為村子創始者，以強大的「力量」在沙漠裡統御砂之忍者。一頭黃髮，當時砂忍者村已捕獲守鶴，在初次五影會談中各國討論作為締結合約擔保品的尾獸該如何分配時，以本國已擁有一尾守鶴為由主動放棄尾獸配給。相對條件是要求木葉割讓部分國境邊陲的豐饒土地，以及在其他國向木葉購買尾獸費用中獲得三成的酬庸，當場激起土、水、雷初代三影揚言合作殲滅風之國，但由初代火影動之以情阻止。
    另外第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
----
    「第二代風影」 沙門 （二代目風影・沙門（シャモン））

    提倡「提升國力」，因而在任內著手研究「祭品之力」，且為傀儡忍術的發明者，與文左衛門並稱「初代傀儡師」。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。名字取自於佛教的沙門。
----
    「第三代風影」 （三代目風影）

    一頭黑髮的男子。用自己的磁遁血繼限界開發出只有自己會用的獨門絕技，號稱砂忍者村歷史中最強的秘術－「砂鐵」。因此被譽為「歷代最強的風影」。
    第二部的十多年前，和覬覦其能力的砂忍者村叛忍蠍激烈交戰，最後不敵對方被殺，被蠍製成保留其原有能力的人傀儡，成為蠍最喜歡的收藏品，但在和千代及春野櫻對戰時被後者趁機擊毀。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。在動畫第二部疾風傳的原創集467話中，蠍及地達羅追擊脫離曉的大蛇丸時，他曾被大蛇丸以穢土轉生召喚出來，但在取回自身情感之後擺脫了穢土轉生的束縛回歸淨土。
    磁遁
    用獨特的「磁性查克拉」操控磁性物質，小如細砂大至鋼鐵製武器都能自在操控，攻擊方式變化多端且能完美防禦苦無、手裏劍等鐵製忍具的攻擊。
    磁遁·砂鐡
    應用了一尾守鶴控制「砂忍術」的能力，加上三代風影自身具有「磁遁」所創造的秘術，利用帶有磁性且形狀能自在變化的「砂鐵」發動各種攻擊。還能像煙霧一樣伺機侵入並破壞人體或機關傀儡。之後三代風影被蠍做成人傀儡，並在砂中混入毒藥，由此擁有防不勝防的殺傷力。

        砂鐵驟雨
        以微小的粒狀固定砂鐵，像霰彈一樣，攻擊廣大範圍，並能將砂鐵的子彈化成銳利的針狀，提高殺傷與貫穿能力。
        砂鐵結襲
        讓高密度壓縮的大量砂鐵，瞬間生成堅硬且沉重的巨大鋼製武器作戰，形狀變化無窮。
        砂鐵界法
        結合極性相同的高密度鐵礦砂塊，用相斥磁力讓砂鐵在廣大範圍內「長出」無數分枝尖刺刺穿對手。不但能一次對付許多敵人，還能困住僥倖不死者方便擒拿或補刀擊殺。
----
「第四代風影」 羅砂（四代目風影・羅砂（ラサ））
    查克拉屬性：風、水、土、陰
    我愛羅的父親。
    把一尾守鶴封印在我愛羅體內的決策者，希望我愛羅能成為村中最強武器，力抗其他四大國的忍者村。然而我愛羅卻多次失控化身為守鶴，因此他命令跟我愛羅相處最好的夜叉丸去將我愛羅逼上絕境，並要求夜叉丸藉由提及我愛羅的母親去做施壓，測試我愛羅是否具備「祭品之力」的資格，之後夜叉丸完成使命並自爆身亡，此時他觀察了我愛羅的爆走情況，以此判定我愛羅為失敗品，多次派人暗殺我愛羅但均失敗。後來受到大蛇丸煽動欲聯合音忍者村在木葉忍者村舉辦的中忍晉級考試中滅掉木葉，但在行動前夕被大蛇丸刺殺。後於毀滅木葉行動之後被葉鬼等人發現屍體。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。與我愛羅、大軒等人對陣，被我愛羅打敗後，告知我愛羅一直被母親所愛，並對自己缺少信任的力量而感到慚愧，之後被我愛羅親手封印。在鼬解除了兜的穢土轉生後，靈魂也脫離了束縛回歸淨土。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。名字取自於佛教眾生之一的羅剎。
    磁遁·砂金
    運用了一尾守鶴控制「砂忍術」的能力，加上四代風影的「磁遁」創造的秘術，控制密度較大的「砂金」來因應各種戰鬥，擁有能阻止一尾守鶴的力量，剋制其「砂忍術」和暴走狀態。

        第三隻眼
        利用「砂金」幻化成一顆砂眼，再與自身的視神經進行連結，以達到窺視目標的效果。
        砂瀑
        利用「砂金」幻化成一大片的沙漠，對目標進行防禦、攻擊與牽制等作用。
----
「第五代風影」「砂瀑」我愛羅（五代目風影・我愛羅（ガアラ））
個人檔案

    想挑戰的對手：宇智波佐助、漩渦鳴人（第一部）、只要為了保護村子，能和任何人交手（第二部）
    喜愛的食物：粉肝、烤牛舌
    討厭的食物：羊羹、蜜餞栗子
    重視的人：漩渦鳴人、手鞠、勘九郎、奈良鹿代、新木、李洛克
    父母：羅砂、加琉羅
    兄姐：手鞠、勘九郎
    養子：新木
    外甥：奈良鹿代
    忍者學校畢業年齡：12
    中忍升級年齡：14
    喜歡他的人：茉莉、砂里
    興趣：戰鬥（第一部）、栽培仙人掌（第二部）
    查克拉性質：風、雷、土[9]

身世與經歷

「砂瀑」我愛羅是第四代風影羅砂之子，也是手鞠和勘九郎的弟弟，特徵是深紅色短髮，淡青色雙眼與極深的黑眼圈，左額頭刻著紅色的「愛」字。當他出生時，因為砂忍者村資金缺少，在父親指示下一尾守鶴被封印在我愛羅的體內，目的是為了讓他成為保護村子的強大武器。由於這麼做需要犧牲，我愛羅的母親因此成了犧牲品。從夜叉丸口中得知我愛羅的母親加琉羅臨終前詛咒砂忍者村，希望我愛羅能為她報仇。

之後我愛羅由夜叉丸養大，並由父親傳授忍術。由於我愛羅具備一尾守鶴的可怕力量，全村的人都畏懼他；夜叉丸是唯一關照他的人，也只有夜叉丸了解我愛羅其實不想傷害任何人。但他的父親第四代風影並不這麼想，一直視我愛羅為村子的巨大威脅。

後來第四代風影要夜叉丸把我愛羅逼到絕境，試探我愛羅有沒有作為祭品之力的資格，並承諾只要我愛羅不失控就不會把我愛羅解決掉；當我愛羅發現刺殺的人竟是夜叉丸，既震驚又悲傷。夜叉丸謊稱他的姐姐（我愛羅的母親）從來不愛我愛羅，自己也從沒喜歡過他，會接下刺殺命令是想為姐姐報仇。隨後夜叉丸把綁在身上的炸藥引爆，我愛羅因砂子保護活了下來，卻從此變成沒有感情的人，發誓只為自己而活，從殺人中尋找樂趣，還用在額頭上刻了「愛」字並解放守鶴的力量。此後第四代風影將其判為失敗品，不斷派人刺殺我愛羅卻從未成功。我愛羅平時背著一個大葫蘆，危機出現時葫蘆中的砂子會自動保護我愛羅。

第四次忍界大戰中我愛羅對上被穢土轉生的父親，父親不敢相信我愛羅有了朋友還受人愛戴；此時的我愛羅也不再會被父親殘忍的言詞所傷，並以壓倒性的實力戰勝父親。戰鬥中自行保護我愛羅的沙子化成母親加流羅的樣貌，讓父親明白妻子難產過世前對早產的我愛羅說「即使我不在你身邊，我依然會保護你，不論以什麼方式、什麼姿態」的真正含意，向兒子道歉並坦白一切。我愛羅明白自己一直被母親的愛守護著，能自在操縱沙子不是因為沙之守鶴的影響，而是母親為保護他所遺留的術，母親化身的沙子在危急時也會自動保護他。

我愛羅的命運和漩渦鳴人相似，他們都過著孤獨的童年，被人遺棄和嘲笑。但相比之下，鳴人卻又比我愛羅幸運，因為鳴人身邊至少有會關心他的伊魯卡老師以及第三代火影猿飛蒜山；我愛羅卻什麼也沒有，沒有歡笑、沒有喜悅，只有心靈的傷痛及對為何存在的迷茫。

同樣身為祭品之力的鳴人能體會他的孤單與寂寞，鳴人反抗逆境的堅強及感同身受的同理心給了我愛羅溫暖，使他逐漸從復仇者轉變為守護者；成為第五代風影後的我愛羅，以保護村子、村民為己任，個性也變得溫和、體貼、善良，能設身處地為別人著想，漸漸成為一位人人敬愛的風影。
與守鶴的關係

一尾守鶴是只形如狸貓的巨大怪獸，千代提及砂忍歷史中曾出現包含我愛羅的三個祭品之力。自從守鶴被封印在我愛羅體內後，我愛羅便擁有自由操控砂子的能力。但守鶴的存在使我愛羅長期遭受失眠的痛苦，因為守鶴附身之人一旦入睡，守鶴就會入侵心智，最終失去自我。在疾風傳裡，守鶴被曉抽離。在第四次忍界大戰中，守鶴重新出現在我愛羅眼前，並與我愛羅聯手封印宇智波斑。期間守鶴回憶與首任一尾祭品之力分福的對話，認為我愛羅跟分福很像。
劇情表現
第一部
中忍選拔考試篇

中忍選拔考試筆試時，我愛羅用沙子創造的第三隻眼偷看暗樁的答案。

在第二場考試中，我愛羅、手鞠和勘九郎組成的小隊僅用97分鐘穿越死亡森林並毫髮無損，比最快紀錄快4小時。在死亡森林途中他瞬間殺死來自雨忍者村的忍者。在第三場考試預考中與李洛克對決，即使面對小李強而極速的體術，仍用砂的絕對防禦擋下攻擊，最終在小李體力耗盡之際，用砂瀑送葬弄斷小李的左手左腳，還想殺死小李。由於阿凱出面阻止，才挽救小李的性命。在第三場正式考試之前，我愛羅到病房試圖偷襲小李，被鳴人與鹿丸及時發現，加上阿凱此時出面制止，我愛羅才動身離去。

在第三場正式考試中，對手是宇智波佐助。佐助用新練成的千鳥破壞了我愛羅的絕對防禦而使其受傷；後來大蛇丸發動毀滅木葉行動時，手鞠與勘九郎護送受傷的我愛羅離開。途中再度遇上鳴人、佐助與小櫻，而他體內的一尾也在此時失去控制，變成一尾完全體。我愛羅擊敗佐助，並脅持小櫻；而鳴人為救同伴，成功召喚出蛤蟆文太郎並合體變身成九尾妖狐，重創化身一尾的的我愛羅。倒地不起的我愛羅問鳴人為什麼這麼強，鳴人指出為救同伴而不惜一切，就算要把我愛羅殺死也要保護他們；鳴人的話使我愛羅開始反思過去的想法。被鳴人這番話打動的我愛羅，在這之後開始改變以前滿腦子殺戮的想法，並希望能像鳴人一樣，得到他人認同，並保護身邊最珍惜的人。
佐助奪還任務篇

在佐助奪還任務中，我愛羅、手鞠和勘九郎出手支援木葉忍者。他趕到大草原上，拯救從木葉溜出來的李洛克；當時小李在中忍考試被我愛羅捏碎的骨裂尚未康復，故第五代火影綱手不許他離開木葉忍者村。我愛羅與具有竹取一族血繼限界的君麻呂決戰，以沙瀑大葬重創君麻呂。重傷的君麻呂卻把大地變成尖銳的骨骼，企圖用最後力量殺死小李和我愛羅；然而君麻呂本身患有重疾，出手到一半便已暴斃。君麻呂雖然是敵人，但其盡心為至親的大蛇丸而戰，釋放出無比的力量和意志，令我愛羅更加認同，為了保護身邊至親的人而戰，才是力量的真正源泉。
第二部
風影奪還任務篇

第四代風影被大蛇丸暗殺殉職後，我愛羅子承父業，成為第五代風影。曉的成員地達羅入侵砂忍者村，我愛羅親自出馬與之對戰，雖一直處於上風並毀掉對方的左手，但這都是地達羅的計謀。地達羅往村子中間丟下C3黏土十八番，我愛羅為保護村民使用大量的沙擋住爆炸，幾乎耗盡查克拉；接著地達羅用追蹤式炸彈佯攻，並引爆在其左手被毀時趁機混入砂中的引爆黏土，把我愛羅炸暈並帶走。到達川之國後被曉全體成員用幻龍九封盡抽出守鶴而死。被漩渦鳴人等人救出後，本應死去的我愛羅，被砂忍者村的顧問千代婆婆以生命為代價使用轉生之術復活，他亦在千代婆婆死後，當場向眾人喊話為其默哀。雖被抽出一尾，但並未失去控制沙子的能力，因為我愛羅是個不完全的實驗體，只有使用狸寢寐之術時，才能使用一尾的力量。
過去篇：掃蕩山賊任務

第一部中忍考試結束後，我愛羅加入砂忍者村正規部隊，並成為隊長與木葉第七班一同執行任務；但由於我愛羅冷血嗜殺的前科，不但被自己的部下畏懼，還被砂忍者村高層密謀除掉。任務途中，中了砂忍暗部之計，所幸鳴人等人前來相救，並打倒砂忍暗部；最終完成任務，並得到部下認同。
五影大會篇

作為風影的他，與手鞠、勘九郎一同前往五影大會；會中宇智波佐助突然來襲，我愛羅和佐助再次交手。事件之後，我愛羅提議只有組建忍者聯軍才能對抗宇智波斑，並提議旗木卡卡西為新火影，計畫將忍者聯軍提案轉告卡卡西；隨後和其餘三影離開會場前往目的地，順利與鳴人會合並告知忍者聯軍計畫。後來在五影大會與其餘四影討論八尾與九尾祭品之力的藏匿事宜。
第四次忍界大戰篇

當我愛羅得知干柿鬼鮫把鳴人與殺人蜂藏匿位置的情報發出去後，隨即召開五影會議商討對策。他代表風之國為忍者聯軍獻上特製的「忍」字護額，並擔任第四部隊：遠距離戰鬥聯合軍分隊隊長兼聯軍總隊長，領導整支主力部隊。在從雷之國出征之前，我愛羅制止兩位岩忍與砂忍的衝突，並當眾發表演說；自己曾因身為祭品之力憎恨世上的一切，但鳴人將他從痛苦中解救出來，為此他請求大家齊力抗曉，全力守護鳴人，並大喊：「同意我的人就跟我來吧！」，讓整個雷之國現場士氣大振，接著與其他四位隊長：達魯伊、黃土、卡卡西、三船正式率領全軍出征。

抵達戰場後，遇見被藥師兜以「穢土轉生」召喚的一眾強者，其中包括自己的父親第四代風影。我愛羅和第三代土影兩天秤大野木等人聯手對抗父親，期間父親告我愛羅其實自己一直被母親加琉羅所愛，死後依然用殘存的力量化身沙子守護我愛羅。第四代風影被封印之後，又與第二代土影和第二代水影展開激烈決戰，最終成功封印二代水影；但由於第二代土影及時分裂自身細胞，而只封印了一半力量。後來五影聯手在對戰宇智波斑，卻陷於苦戰，最終不敵斑而倒下。經綱手治癒，五影趕到十尾的戰場，成功和眾人將尾獸們從十尾祭品之力帶土的體內抽出。在尾獸們被成功抽出後，守鶴重新出現在我愛羅眼前，並決定協助我愛羅一起封印宇智波斑；可惜斑透過輪迴天生之術復活，我愛羅和守鶴的封印術失敗。在斑復活後與尾獸們戰鬥時，守鶴想起自己的第一任祭品之力分福[10]， 分福從不區分人與尾獸；守鶴曾說沒人能像他一樣，但分福堅持守護、引導守鶴的人將會出現，現在確定那個人就是我愛羅。

在斑成功以仙法—神·樹界降誕發動無限月讀後，我愛羅在夢境中看到父母和夜叉丸再生，而幼年的自己與鳴人玩耍。
結局篇

戰爭結束後，我愛羅將頭髮梳成側分短髮，繼續擔任風影，有條不紊地治理風之國，並與成為第七代火影的鳴人讓火風兩國維持友好關係。此外，因為鹿丸和手鞠結婚而成為鹿丸的姻親，時不時抽空拜訪鹿丸和手鞠，以及自己的外甥鹿代。
其它跨媒體作品

我愛羅在《火影忍者》動畫和漫畫外多次亮相，並出現在兩部《火影忍者》劇場版改編電影裡。在《火影忍者劇場版：大激突！幻之地底遺跡》中，他保護風之國免受電影反派海德的襲擊，後來與海德下屬雷遁使者蘭克戰鬥並擊敗了她。[11]在《火影忍者疾風傳劇場版：火意志的繼承者》中，他暫時成為木葉忍者村的敵人，因為他們是在他即將與綱手會面時對他進行陷阱攻擊的主要嫌疑人，而失蹤忍者卑留呼才是罪魁禍首，並與鳴人短暫交手；當一切塵埃落定後，他再次與木葉忍者村結盟。我愛羅也出現在系列發布的第三部OVA中，他與系列中其他不同角色一起參加比賽。[12]在《火影忍者劇場版：慕留人》中，我愛羅收養了名叫新木的孩子。[13]我愛羅和其他影到木葉參加中忍考試，並在鳴人被大筒木桃式和大筒木金飾綁架後參與佐助率領的救援任務。

《火影忍者電子遊戲》常常出現我愛羅，包括《火影忍者：激鬥忍者大戰系列》和《火影忍者：終極忍者風暴系列》。[14][15][16]在一些遊戲中，他會以守鶴模式進行戰鬥，並加入動畫或漫畫中沒有的招式。《火影忍者：激鬥忍者大戰EX》是我愛羅第一次以第二部形象在電子遊戲中亮相。[17]

我愛羅亦出現於該系列的輕小說中。他在《卡卡西秘傳》中與其他影客串。[18]在《鹿丸秘傳》，他與姊姊手鞠和鳴人一起尋找失蹤的奈良鹿丸；基於鹿丸與手鞠間的親密關係，我愛羅也很重視他。[19]在《櫻秘傳》中，木葉忍者得知一名疑似宇智波佐助的男子正計劃襲擊村子，因此我愛羅出手協助木葉忍者。[19]在《木葉秘傳》中，我愛羅拜訪木葉忍者村，來參加鳴人和日向雛田的婚禮。[20]他還擔任《我愛羅秘傳》的主角，在處理姐姐與鹿丸的婚禮時，他已是獨當一面的風影。[21] 
術

    底色為 （杏仁白）色的表示該忍術為動畫、遊戲、劇場版的原創。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    瞬身術 	用查克拉使身體活性化，作出肉體難以看見的高速動作。使用時會搭配砂子。 	忍術 	D[22]
    砂分身 	利用查克拉控制砂進而製造分身的忍術，對此分身的攻擊都會被砂化解，但是砂分身不會完全變成施術者的模樣，只能物理攻擊而無法結印。 	忍術 	-[23]
    砂漠浮遊 	在戰鬥過程中，操縱砂來進行戰鬥或輔助的術。此術能夠運用砂子支撐人的體重，並且讓人在空中進行浮遊。 	忍術 	-[24]
    第三隻眼 	用沙化為一隻眼睛到別的地方偵查，再將視覺影像傳輸到本體用手所按住的那隻眼睛。 	忍術 	-[25]
    砂之盾[26] 	過去我愛羅的母親加琉羅將自己的意志寄託於葫蘆中的砂子，使那些的砂子成為會自動保護著我愛羅的絕對防禦。 	忍術 	-
    砂之鎧甲 	用砂包覆全身所形成的一層防禦，由於此術是透過自己的意志消耗了大量的查克拉而發動，因此防禦力比「砂之盾」遜色。 	忍術 	-[27]
    空砂防壁 	製造出巨大的砂壁，防禦從空中降下來的攻擊。我愛羅曾以此術保護村子並抵消了地達羅C3十八番的爆炸威力。 	忍術 	-[28]
    砂漠波 	將沙子形成防護壁。 	忍術 	-[29]
    砂漠·叛奴 	將沙子化為沙之手以抓緊東西。 	忍術 	-[29]
    砂手裏劍 	沙子做的手裏劍攻擊敵人。 	忍術 	-[30]
    砂牢槍擊 	先使用砂瀑送葬抓住敵手，再利用沙子在砂瀑送葬上方製造出一把寧次狀的巨大砂槍，從上面鑽入砂瀑送葬重擊敵手。XBOX360和ps3火影忍者終極風暴世代遊戲自創招式。 	忍術 	-
    砂瀑槍葬 	以最強的矛-守鶴之矛像子彈般極速射向目標，ＰＳ２火影忍者疾風傳－終極覺醒２遊戲自創招式。 	忍術 	-
    砂霰 	由空中掉落大量砂彈。 	忍術 	-[31]
    砂時雨 	將砂子集中於敵人頭部，降下砂雨的同時，用地上的砂對敵人的腳進行束縛。 	忍術 	-[32]
    砂雷針 	將沙子固定成避雷針，吸收掉電擊。 	忍術 	-
    連彈砂時雨 	射出大量圓形砂彈。 	忍術 	-[33]
    砂縛柩 	利用葫蘆中的砂子活埋對手，以封鎖其動作。由於砂子沒有特定的形態，所以任何防禦術都抵擋不了流動的砂子。 	忍術 	-[34]
    砂縛牢 	利用查克拉控制砂子將對方埋入大量的砂子內。 	忍術 	B[35]
    砂瀑送葬 	沙子的壓力可以把敵人瞬間掐得粉碎。 	忍術 	-[36]
    流砂瀑流 	改變整個地區的環境。瞬間將一個地區變成沙漠。敵人將承受沙子的壓力被埋入200米的地底裡。我愛羅可粉碎岩石使其變成沙子，然後再使用流砂瀑流。 	忍術 	-[37]
    獄砂埋葬 	此術能讓大地碎裂，並讓敵人被產生出來的砂子之漩渦捕捉住。被捕捉的敵人會完全無法動彈，沉入兩百尺深的地底。而緊密貼著敵人身體的砂子，會給予敵人的四肢壓力，讓敵人在完全無法動彈的狀態下死去。 	忍術 	-[38]
    砂瀑大葬 	配合流砂暴流用使用的招式。被沙漠覆蓋地區裏的所有生物會被掐個粉碎。 	忍術 	-[24]
    砂瀑層大葬 	將大量的砂堆積起來利用重量壓碎對手。 	忍術 	-
    砂漠層大葬封印 	用大量的砂子讓目標無法行動，在直接封印目標的術，特徵是形狀很像金字塔。能夠加上守鶴的砂體與咒印，讓封印更加堅牢。 	封印術、忍 	A[39]
    守鶴之矛 	動畫原創招式，與守鶴之盾相匹配的終極兵器。出現於動畫220話。 	忍術 	-
    守鶴之盾 	號稱最強的盾。是運用査克拉對聚集地底中硬度較高的礦物質施加壓力，使其混入沙中，並凝聚出巨大堅固的守鶴塑像抵禦一切攻擊。 	忍術 	-[40]

    我愛羅曾是一尾守鶴的祭品之力，曾用假寐之術讓守鶴完全覺醒與蝦蟆文太和鳴人戰鬥，後來被曉抽出守鶴瀕死，被千代婆婆捨命相救而倖存。在第四代忍界大戰時，守鶴與我愛羅再次相遇，並理解互相之真心後相與合作，一起使用沙之力戰鬥。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    假寐之術 	讓自己深度沉睡，讓體內的守鶴完全覺醒。被「曉」抽出一尾後，現已不可使用。 	忍術 	-[41]
    風遁·無限砂塵大突破 	守鶴固有的術，從臉上的嘴巴和身上額外長出的嘴巴吸入空氣，再吐出帶有查克拉的砂塵。在廣大範圍內捲起的暴發力，足以讓樹木被吹倒，砂子所造成的物理傷害更是難以計算。 	忍術 	-[42]
    風遁·練空彈 	守鶴固有的術，透過「拍打腹部」來施加壓力，再利用這種力量射出高度壓縮的空氣彈。被吐出來的巨大空氣砲彈，除了擁有能毀滅大地的巨大威力外，也因為具有大量查克拉的關係，在命中目標的同時就會破裂，藉此給予敵人重大的傷害。 	忍術 	-[43]
    風遁·砂散彈 	非祭品之力狀態下的我愛羅與守鶴一起合作所使用的風遁忍術。 	忍術 	-[44]
    砂漠層大葬封印 	非祭品之力狀態下的我愛羅與守鶴一起合作所使用的封印術。此術由守鶴的沙體和咒印紋案而成。 	封印術、忍 	A[45]
----
千代（チヨ）
    砂忍者村中地位可謂僅次於風影的兩位最資深的忍者之一，與弟弟海老藏一起為風之國奉獻大半生，第三次忍界大戰結束後逐漸轉往幕後擔任忍者村顧問。近年已隱居不問世事。
    雖然現在看來只是個愛用裝死來開玩笑的老婆婆，但其實她是個經歷無數大小戰役，功勳彪炳的老將。是運用傀儡人偶戰鬥的傀儡師，也是曉成員蠍的奶奶。
    退休後從不過問村中之事，初時對「第五代風影」我愛羅被擄走無動於衷，之後因為與鳴人的接觸，使她的性情有所轉變。
    風影奪回戰中，她和蠍展開激烈傀儡戰，最後更使用白秘技「十機近松之集」，好不容易才擊敗蠍的絕招「百人操演」，並以蠍的第一對傀儡「父母」取得勝利。為了令被抽出一尾 守鶴而死亡的我愛羅復活，她使用轉生忍術「己生轉生」使我愛羅復活後便安詳辭世。名字取自於伊賀的女忍者望月千代女。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    操襲刃
    用查克拉絲操縱苦無射向敵人。
    機光盾封
    展開了手臂的傀儡機構，抵禦來自敵人的攻擊。
    封印術·獅子閉哮
    開啟了封印式的忍配件「獅子首觀音」開大口，把對象做為牆面要磔的同時一口氣展開封印式，封印式中央有「閉」的符號，合上那個更加碰了中心部位的人的點孔。
    轉生忍術·己生轉生
    因忍術的風險太大，在人體實驗之前被指定為禁術而封印。以自己生命為代價，令死者復活的忍術，此忍術本來是為了讓孫子蠍製造出「擁有生命」的傀儡而創。
    操演·人身冴功
    在對象身上連接查克拉線，像傀儡人偶一樣地操縱對方。
    白秘技·十機近松之集
    由門左衛門製造號稱最強的十具傀儡，千代婆婆利用十隻手指靈活操縱，近松十人眾實力極強，千代曾以此術攻下一座城。招式名字取自於日本幕末時期的木偶戲大師近松門左衛門。

        三寶吸潰
        需要十機近松術中的三名傀儡才能使用，由三個傀儡組成三角陣式並打開佛、法、僧的機關後使出，可以製造出強力的龍捲風將敵人吸入陣式後方並壓潰。

    裏白秘技·十機偽松之集
    在539「寄生在傀儡里的靈魂」中登場，千代婆婆利用十隻手指靈活操縱，在十名對象身上連接查克拉線，像傀儡人偶一樣地操縱對方。
    白秘技奧義·夢幻之集
    在539「寄生在傀儡里的靈魂」中登場，千代婆婆利用十隻手指靈活操縱，在眾多對象身上連接查克拉線，像傀儡人偶一樣地操縱對方，並進行大規模的攻擊。
----
海老藏（エビゾウ）
    砂忍者村的資深顧問，也是千代的弟弟。年輕時是以高明戰略馳名忍界的砂忍者村軍師，曾和姐姐千代的傀儡術配合，為國家贏得多場戰役。但在第三次忍界大戰後逐漸退下第一線。如今已退休多年不問世事，平時常與千代一起釣魚，但仍不時被她的裝死技倆捉弄。
    千代協助鳴人他們奪回「第五代風影」我愛羅後，他亦隨一眾砂忍前往協助千代，之後將殉職的千代送回砂村，並將其安葬。名字取自於日語里的蝦。
----
黃砂
高層人士，44歲，蓄有鬍鬚的中年男子。將村子的威嚴視為首要，因為我愛羅被抓走而擔憂村子的安定。
----
砂上
高層人士，50歲，長久以來為了村子的繁榮盡心盡力。他正在衷心期待各國聯合中忍考試的結果。
----
定石
優先考慮到村子和平的高層人士，對我愛羅成為風影這件事感到不悅。
----
龍砂
41歲，長久支撐著村子的高層人士，對自己的言行相當慎重，在冷靜的思考後才會行動。
----
鷹丸（タカマル）
砂忍者村的雄性老鷹，以作為砂忍者村速度最快的老鷹而聞名。曾被砂忍者村派往木葉通知五代風影被擄走的消息。者之書記載為3歲，但從陣之書推知至少5歲以上。
----
飛丸（ひマル）
砂忍者村的雄性老鷹，鷹丸之子，擁有和鷹丸媲美甚至更快的速度。曾被五代風影派往砂忍者村通知在五影大會上的消息。陣之書記載為5歲。
----
葉鬼（バキ）
    臉龐一半以布幕遮掩的風遁忍者，奉「第四代風影」之命率領我愛羅等人參加中忍考試的高手，活躍於和音忍聯手發動的「毀滅木葉」行動，同時是音忍的聯絡通訊人員，以及我愛羅三姊弟的監視人兼老師。由於明白到國家在同盟條約和裁軍的影響下，戰鬥力日益低落，因此自願身赴險境。在戰鬥力之外還具有敏捷的應對能力，可說是一名智勇兼備的猛將，曾以絕技「風之刃」殺害木葉特別上忍月光疾風。
    第四次忍界大戰前夕，出席第五代風影—我愛羅召開的國安會議。
    風刃
    利用查克拉操縱風壓形成利刃，在對手猝不及防之際將其撕裂。
----
奈良手鞠（奈良テマリ）
手鞠是第四代風影唯一的女兒，是我愛羅和勘九郎的姐姐，也是他們的隊友。經常將金色的頭髮綁成四束短辮。她總是背著一把大鐵扇，那就是她最主要的忍具。她擅長遠距離攻擊，並且是一個策略家。
----
勘九郎（カンクロウ）
第四代風影的長子，我愛羅的哥哥，手鞠的弟弟。在第一部相當畏懼並厭惡我愛羅，在第二部則是敬愛並誓死保護自己的弟弟。
----
「赤砂」蠍（サソリ）
曉成員之一。蠍是千代婆婆的孫子，也是砂忍者村的叛忍。過去曾隸屬傀儡部隊，是位天才傀儡師。有赤砂蠍的封號。
----
羽藏（パクラ）
擁有「灼遁」血繼限界的女子，特徵是梳深綠色包頭，前方為褐色漸層，穿著無袖的露背衣，戴紫色手套，被稱為砂忍者村的英雄。
----
加琉羅（加瑠羅（カルラ））
手鞠、勘九郎、我愛羅的母親、夜叉丸的姐姐。我愛羅出生之前，就被第四代風影強加一尾守鶴之力封住肚中，「我愛羅」之名由母親命名，正包含著母親對孩子的期盼。當我愛羅出生時，她便難產而死。
----
夜叉丸（夜叉丸（やしゃまる））
手鞠、勘九郎、我愛羅的舅舅，是我愛羅年少時的唯一傾訴對象，時常教導我愛羅要愛身邊的人，並向我愛羅說明姐姐對孩子的感情之深。
----
由良（由良（ユウラ））
砂忍者村的上忍，作為高層人員已經四年，但實際身分是蠍安插在砂忍者村的間諜。
----
駒座
砂忍者村的下忍，參加木葉中忍考試時為16歲。於筆試時被發現作弊次數過多，但卻不肯承認，並惱羞成怒發難，最後被監考官制止。
----
值時利
漫畫第5集92頁中出現。砂忍者村的下忍，參加木葉中忍考試時為16歲。第一試時坐在小櫻身邊，詢問筆試將有多少人合格，但得不到回覆。
----
    砂鐵

    砂忍者村的上忍。於毀滅木葉行動失敗後，尋找失去蹤影的「第四代風影」。
----
    音風

    砂忍者村的上忍。最早發現「第四代風影」遺體的忍者。
----
    砂仁

    參與毀滅木葉行動的中忍，但被奈良四角的「影子絞首」殺死。名字取自於中藥材砂仁。
----
    茉莉（祭、小祭）（マツリ）（港譯：祭）

    砂忍者村的女忍者，我愛羅的學生，一頭黃髮清秀的少女。
    曾經作為引誘我愛羅的誘餌而被匠之村的四天象人擄走，後來見到我愛羅拚命想要救出自己，原本懼怕武器的她也終於下定決心戰鬥。
----
    亞貴（新木）（マキ）

    砂之忍者，是羽藏的弟子，參與第四次忍界大戰，擔任封印班工作，原立志要學會忍術報殺師之仇，但在忍者聯軍成立後，與來自不同村的忍者相處，理解到和平共處的可能，是以遇到轉生的羽藏時，極力說服。
----
    尤卡達（浴衣）（ユカタ）

    聲優：中塚智實（日本）；鄭麗麗（香港）
    經常和茉莉共同行動的女忍者，參與第四次忍界大戰。隸屬手鞠小隊。
    與茉莉一般對世面認識甚淺，容易不分輕重，如不知道土影、血繼淘汰等，卻也顯示青春少女的可愛單純，為第四次忍界大戰的殘酷帶來一絲緩解。
----
    砂目

    36歲，監視村子周圍的砂之中忍，為了保護村子和和平，日夜都在進行監視。
----
    砂里

    下忍，15歲的褐髮少女。比任何人都還要愛慕風影（我愛羅），甚至有挺身相救的決心。
----
    一鐵

    打從心底仰慕風影我愛羅的下忍少年，16歲。
    看到風影復活時，因為安心而流下眼淚。
----
    雅克

    18歲下忍。等待木葉忍者抵達的嚮導，他把鳴人們帶到勘九郎所待的醫療室。
----
    砂子

    砂忍者村男性上忍，葉鬼的得力助手。38歲。
    為了搶回被抓走的我愛羅，而組成追擊部隊並負責指揮。
----
    蜈蚣

    28歲的砂忍者村上忍，被培因用「象轉術」操控的男子，因才能被看上，而被選為裝扮鬼鮫的容器。最後被阿凱的「朝孔雀」擊敗，已死。名字取自於蜈蚣。
----
    礫

    經歷過許多戰鬥的砂忍者村上忍，27歲的男子。看到千代施展「已生轉生」而過世，感到相當難過。
----
    石火

    砂忍者村醫療班一員，36歲。在醫療方面擁有絕佳能力的忍者。
    曾用卓越的醫療忍術解救過許多忍者。
----
    良寬

    砂忍者村醫療班一員，見習中，25歲。因為無法治療中毒的勘九郎而感到懊悔。
----
    大丸（ダイマル）

    自稱赤之砂塵 風之大丸，性格十分自負。
    是手鞠認識的朋友，從小喜歡手鞠而常對手鞠惡作劇，最後在C級任務中殉職。
    後來被大蛇丸和兜用「穢土轉生」復活，是他們的穢土轉生失敗品之一。
    之後作為「穢土轉生聯合軍」的一員被投入到第四次忍界大戰中，後與手鞠再會並表明心跡，但被手鞠拒絕，在失戀的情況下被封印。
    土遁·砂之舞
    可以藉由使砂起舞使寄宿於大地中的陷阱與結界被迫解除的砂忍術。
----
    小蟲

    幼年蠍唯一的朋友，也是千代與蠍之間的傳話人兼緩和劑，夢想是獨當一面的忍者。
    在一次任務中失去右前臂，順勢裝上了當時蠍正在研製能從掌心伸出劇毒刀刃的傀儡義肢，不久後他卻誤中刀上的罕見劇毒而死。
    臨死前向千代說不是蠍的錯，在他死後蠍接受了小蟲母親失去理智的委託，把小蟲製成人傀儡，但這些巧合加深了千代對蠍的疑懼。
----
    新木(シンキ)

    我愛羅的養子，操控鐵礦砂及骷髏樣子的傀儡進行戰鬥，中忍考試時，打贏蝶蝶及巳月。
----
    夜土(ヨド)

    因為聽力極好所以平常戴著耳機聽音樂降低負荷，揮動頭髮以產生高週波攻擊，參加中忍考試時敗給鹿代。
----
    荒谷(アラヤ)

    戴著面具的忍者，操控著跟自己長相相同的傀儡戰鬥，尤其擅長劍術，中忍考試時，打贏豬陣，後敗於紗羅妲。
----
**樓蘭古城

只出現在劇場版 失落之塔中。

地理位置位於風之國境內，但是獨立於砂忍者村而存在著。後來在戰亂中成為廢墟。

存在的時代應為作品現時點的十至二十年前。名字取自於現實中的樓蘭古國。 

----
    薩拉（サーラ）

    樓蘭的女王，是位傲嬌的公主陛下。
    歷代樓蘭的女王都擁有感知龍脈、封印龍脈，甚至是操控龍脈力量的神奇能力，就像是『血繼限界』一樣。名字取自於中東城市塞拉耶佛。
    龍脈
    龍脈是大地的命脈，那裡蘊藏著超越大地其他地方的查克拉，如果使用不慎極有可能毀滅整個大地。名字取自於風水中的龍脈。
    木葉·查克拉刀
    這是鳴人留給薩拉的自保的力量，薩拉本人也能使用這把查克拉刀。
----
    安祿山（アンロクザン）

    聲優：大友龍三郎（日本）；陳幼文（台灣）；陳廷軒（香港）
    正體是砂之叛忍百足（ムカデ），通過吞噬第四代火影的龍脈封印回到過去，成為樓蘭的大臣。名字取自於發動安史之亂的胡人安祿山。
----
**水之國 霧忍者村

    「初代水影」白連（初代水影・白連（ビャクレン））

    漫畫第648話，在木葉初代火影千手柱間以尾獸分配名義召開的五影會談出現，是左目已瞎、面上有一條刀疤的長鬚老人。面對風影以守鶴之力提出木葉割讓部分豐饒土地，並在其他各國購買尾獸之力費用中抽傭三成一事上非常憤怒，提出要聯合土、雷、水三影合力殲滅砂忍者村，由初代火影動之以情阻止。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
----
    「第二代水影」鬼燈幻月（二代目水影・鬼灯幻月（ほおずき ゲンゲツ））

    查克拉屬性：火、水、土、雷、陽、陰[5]
    一頭黃色飛機頭，蓄著八字鬍，非常痛恨別人叫他「小鬍子」。說話有點沒條理又讓人難以理解，會讓人覺得他是個漫不經心的人；然而同時也擁有與外觀完全不符的驚人實力，連「第二代土影」無 也十分忌憚、我愛羅以外貌選擇先對付其他轉生的影。
    是鬼燈一族的人，所以擁有水化的能力，並擁有操控類似油物質的能力，可以滲透一切並增加重量，藉此讓敵人防禦瓦解，連我愛羅的沙之絕對防禦都完全無效化。
    在某場戰鬥中和「第二代土影」無同歸於盡，甚至在轉生復甦時，為誰死在誰手上一事爭得甚凶。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。
    在第四次忍界大戰雖向眾人告知自己的弱點，仍能一口氣打倒幾十名忍者聯合軍的忍者，可見其實力之強；之後與我愛羅交手，並指責其如果連自己都無法打敗又如何打敗摩陀羅，並一度讓我愛羅陷入苦戰，但最後本尊和分身被我愛羅運用砂、砂金和砂霰三者配合下擊敗後封印，認可我愛羅是塊金子。是在穢土轉生中少數幾位直至最後都沒有被抹去意識的人。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛回歸淨土。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
    陰遁
    第二代水影所擁有的性質變化，幻術。
    通靈·蜃
    召喚出巨大的蜃。可讓蜃製造海市蜃樓，可以由蜃製造的海市蜃樓來隱藏自己和蜃，製造出同時讓幾十人和風影我愛羅，土影大軒中招的超大規模幻術。只能攻擊水影身後的蜃的本體來破解。

        幻術·海市蜃樓

    水化
    將五官和身體化為液體的能力，無需結印即可使出水遁忍術，但會被雷遁剋制，而「第二代水影」同時具有油化的能力。

        水風船
        520集「水影、蜃與海市蜃樓」中出現，用油製造出許多泡泡，攻擊敵人。
        水鐵砲
        鬼燈一族特有的術，為「水化」的應用形，從食指射出一發超壓縮水彈。
        蒸危暴威
        第二代水影的無限爆破忍術，可以一瞬間爆破，只需要利用分身，本身不需要參與戰鬥，利用自己的能力製造出的分身，看起來外面是一個小孩的模樣，裡面包裹著油和水，可以一下使分身體內加熱蒸發，然後瞬間爆炸，在短時間內又變回原來的姿態，又可以再次爆炸，同時可以利用分身戰鬥，分身的手臂會變出利刃，分身能浮在空中行動，速度極快，通過快速的移動發熱使內部的水蒸發，引發爆炸。
----
    「第三代水影」（三代目水影）

    漫畫648話陪同初代水影參加尾獸分配會談。是一頭黑髮，酷似大蛇丸的中年人。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
----
    「第四代水影」櫓（部分翻譯又作枸橘櫓）（四代目水影・やぐら）

    三尾 磯撫的祭品之力，可以熟練操作尾獸，其左眼下有一道疤痕，紫色瞳孔，穿著啡色長靴（為極少數不是穿露腳指涼鞋的忍者）外表是小孩，因是水影所以自稱為大人。本人好像極度厭惡被人當作小鬼對待。
    曾經被帶土用瞳術控制，當政期間使霧忍者村長期與外界隔絕，霧忍者村也因此被懷疑是「曉」的發源地。從「第五代水影」口中可得知，櫓當政十分嚴酷，當時霧忍者村被稱為「血霧之里」很可能與「曉」組織有關。
    據官方設定公式書《陣之書》，被擁有白眼的青看破並解除了瞳術控制，不久後死去，由照美冥繼承水影。
    在櫓死後，回歸野生狀態的三尾被地達羅擒獲。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，而後身體被鳶製作成新的「培因六道」之一，並跟隨鳶與鳴人和殺人蜂交戰。
    在與鳴人交戰期間進入尾獸的精神世界，並與鳴人對話。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失回歸淨土。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
    《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》中，枸橘神樂為其孫子。
    水遁·水鏡
    製造出水鏡，鏡中映照出和對手一樣的人形，並且擁有與本人相同的力量。
    尾獸化
    狀態一：釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己。
    狀態二：將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。
    完全尾獸型態：完全變化為三尾的型態，可釋放水砲及尾獸玉。
    珊瑚掌
    三尾狀態下使用的招式，被擊中者的部位會冒出堅硬如石的石化物並以極快的速度包裹全身，最終將限制住敵人的行動。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，將陰陽查克拉分離出來，之後再將兩種以「負8：正2」的比例結合壓縮成一個暗紫色的超高密度查克拉球，最後向前以波動型式釋放的絕招。
----
    「第五代水影」照美冥（五代目水影・照美メイ（てるみ メイ））

    查克拉屬性：火、水、土、雷[6]
    溶遁及沸遁忍者，能夠使用火、水、土三種性質的查克拉，所以擁有兩種「血繼限界」。
    成熟妖嬈，身材苗條，纖細高窕。微露香肩及酥胸，褐色長髮卷繞及膝，用藍色髮帶綁著的包頭，美麗的綠色眼眸，遮掩起來的右眼像是暗藏著什麽秘密似的。
    是美貌型女忍者，面上總是帶著一抹淺笑，性格可剛可柔，戰鬥中表現出沉穩、冷靜的一面，十分忌諱「婚期」及相關詞彙。
    經常對於身為「忍刀七人眾」的長十郎加以鼓勵，但相對地經常對青在無心之間的口誤給予「閉嘴，不然我宰了你」之類的惡言（因為同音異義造成誤會）。
    上臺後一改以往霧隱與世隔絕作法並推倒第四代水影的恐怖政策，奉行開放和平的戰略，使霧隱有了一百八十度轉變，同時也受到村人極大的愛戴。
    在鐵之國與宇智波佐助展開激烈交戰，後來出席五影大會討論八尾與九尾祭品之力藏匿事宜。
    第四次忍界大戰時期，擔任大名護衛隊隊長，負責將各國大名遷往安全之地，避免成為人質，而後和五影們一同對抗「穢土轉生」召喚的宇智波斑，最後不敵，重傷倒地。
    在最後一話中已退休，跟舊的三影聚會。
    水遁·水陣柱
    發射出巨量水柱，攻擊敵人。
    水遁·霧隱
    口中吐出濃霧和水氣遮蔽敵人視線。
    水遁·水陣壁
    從口中噴出一道像海浪的水牆來防禦對手的攻擊。
    水遁·水龍彈
    召喚出巨大的水龍撲向敵人。
    溶遁·溶怪術
    火和土的性質變化結合而成，吐出具有黏性和溶性的液體，可以溶化物體。
    溶遁·溶解術
    在541「增援到達」中登場，吐出具有溶性的米黃色液體，溶解掉黑絕生成的樹根。
    沸遁·巧霧術
    火和水的性質變化結和而成，呼出有酸性的霧，可自由調節酸度。
----
    「第六代水影」長十郎（長十郎（ちょうじゅうろう））

    「忍刀七人眾」之一，是「忍刀七人眾」裡唯一的倖存者。
    雙刀「比目鰈魚」（也作「鮃鰈」）的使用者，此刀是由兩把對稱的刀拼成一把魚形大刀，著重於威力，平時纏繞著繃帶。
    戴著眼鏡，性格靦腆，嚴重缺乏自信，個子矮又孩子氣，有鋸齒狀的牙齒，但面對美麗動人的「第五代水影」時卻立志要保護她，陪同水影出席五影會議。
    於忍界大戰時第五代水影曾說長十郎的實力比五影會議時還厲害。
    在最後一話，以第六代水影的身份出席五影會議。
    《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》中，長十郎試圖將自己的愛刀鮃鰈和水影的位子傳給枸橘神樂，但以干柿屍澄真為首的新忍刀七人不滿其穩健派作風，試圖將其殺害以恢復霧忍者村「血霧之村」的名號。
----
    元師

    跟水影擁有同等權力的長老，手持蛇型木杖，受到五代水影照美冥的尊重，舉凡村中的大事都會跟他磋商，擁有碧跟權兵衛兩名親信。
----
忍刀七人眾

霧隱村中，使用七把代代相傳、有特殊能力的忍刀，聞名於各國的精英忍者，後經歷於時代推移，如今忍刀七人眾僅剩長十郎。其中有些成員被譽為最強一代的忍刀七人眾，分別活躍於第四代水影櫓繼位時期，後逐漸凋零。最強的七人在第四次忍界大戰被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，與忍者合軍第三部隊隊長旗木卡卡西所率領的聯合軍部隊正面交鋒，帶給忍者聯合軍十分慘重的傷亡。 
名稱 	所屬霧忍
斷刀「斬首大刀」 	枇杷十藏、桃地再不斬、尾道八朔
雷刀「牙」 	林檎雨由利、黑鋤雷牙、黑鋤文淡
大刀「鮫肌」 	西瓜山河豚鬼、干柿鬼鮫、干柿屍澄真
長刀「縫針」 	栗霰串丸、蛇莓
爆刀「飛沫」 	無梨甚八、鬼柚子一朗太
雙刀「比目鰈魚」（鮃鰈） 	鬼燈滿月、長十郎、枸橘神樂
鈍刀「兜割」 	通草野餌人、迪吹巨峰 
----
    枇杷十藏（枇杷十藏（ぴわ じゅうぞう））

    曾是「忍刀七人眾」之一，原為斷刀「斬首大刀」的使用者。其右臉頰處有道醒目的十字形疤痕。曾參與第三次忍界大戰，戰爭期間其所屬的忍刀部隊被邁特戴擊潰，倖存下來後流亡各地，之後加入曉，並與剛入夥的宇智波鼬作為搭檔組隊。[7]
    個性直來直往，但有時也會表現出些小幽默；據本人所述極度厭惡自己的家鄉、在當時的被稱為「血霧之里」的霧忍者村。
    在一次接受水之國的委託中與鼬潛入霧忍者村暗殺一位大名，被率領霧隱追忍部隊的「第四代水影」櫓追擊並與其交戰，在鼬遭到尾獸化的第四代水影用「岩珊瑚掌」困住時用斷刀擊碎石化幫助脫困，後為了擋住水影朝鼬和自身發射的尾獸玉，被爆炸後斷成兩截的斬首大刀前端擊中左胸，隨後傷重而死。死前感嘆從前一直以為自己的搭檔只有自己手中這把斬首大刀。名字取自於枇杷。[8]
    在凱的回憶為其父親邁特戴所遭遇的忍刀七人眾部隊成員之一[9]，與當時在場的雙刀「比目鰈魚」使用者同屬之前劇情從未出現過的成員。[10]
    水遁·霧隱
    招來濃霧以隱藏自己。
    水遁·水分身
----
    桃地再不斬（桃地再不斬（ももち ザブザ））

    最強「忍刀七人眾」之一，斷刀「斬首大刀」的使用者，此刀能吸收人血中的鐵質自我修復。「再不斬」是不斬兩次、一擊必殺的意思，代表著他的戰鬥風格。生於霧隱忍者村，是著名的「霧隱鬼人」——他在讓學生相互殘殺的忍者畢業考試中，隻身一人殺死了當屆所有的學生，使霧隱村從此改變了考試方式。擁有足以震懾他人的鬼之鬥氣。曾是霧隱「暗部」的一員，以無聲暗殺術聞名。再不斬收留了無家可歸的白作為「工具」，白亦忠心地跟隨他。後來再不斬發動了一場刺殺水影的政變，但以失敗告終，使再不斬和白離開霧隱村。
    後來再不斬受卡多之僱，要暗殺橋梁專家達茲納。但達茲納由卡卡西和他的弟子們保護著。再不斬隨後與卡卡西戰鬥，並因為第七班的團隊合作及寫輪眼的能力被卡卡西打敗。隨後偽裝成霧隱追忍部隊的白出現，讓再不斬處於假死狀態，並以處理屍體的名義帶走再不斬。
    一周後，再不斬和白再次襲擊第七班和達茲納，並與卡卡西又一次交鋒。雖然他已了解寫輪眼的弱點，但再不斬被卡卡西的忍犬束縛住，白犧牲生命為再不斬檔下卡卡西的致命攻擊。後來卡多帶著手下宣稱要殺掉在場的所有人。於是，再不斬因委託人背叛而停止與第七班的戰鬥。在殺死卡多後因傷重而亡。死前曾說希望能與白去同一個地方（天堂）。
    在他過世的多年後，鬼燈水月隨佐助來到他的安葬處，並取走他生前持有的斬首大刀。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。不過他對於自己死後還要被當作利用的對象召喚出來感到極度不滿。再不斬和白遇上了卡卡西帶領的第三部隊，道出自己作為一個人已經死去，懇求卡卡西再次阻止他。受到兜的操控，再不斬使用生前持有的斬首大刀，對第三部隊發動了攻勢，被忍聯軍封印。後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自於桃子。
    無聲殺人術
    霧隱之術
    水遁·水分身
    水遁·水牢術
    水遁·水龍彈
    水遁·大瀑布
----
    林檎雨由利（林檎雨由利（りんご あめゆり））

    最強「忍刀七人眾」之一，和其他七人眾成員相較身材較矮，七人眾中唯一的女性。雷刀「牙」的使用者，此刀為灌入雷遁的雙對刀，比所有刀都鋒利。
    生前被稱為雷遁的天才，但因不治之癥而早逝，性格殘酷，討厭膽小鬼，喜歡把最喜歡的東西留到最後，包含殺死敵人。
    於第四次忍界大戰時期被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，動畫第509話殺死雲忍者村尤努伊等忍者，並追殺著雲忍者村的重等殘存忍者，最後中了重的陷阱，使用絕招陷入沼澤，並將雷刀「牙」送給了自己認同的男人「重」後沉入沼澤之中。後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自於林檎。
    雷刀術·落雷
    使用雷刀「牙」施展落雷攻擊。
    雷遁·雷牙
    從雷刀「牙」的刀尖，射出一道雷電之矛，射殺敵人。
    雷遁·雷電之門
    利用雷刀「牙」對地面進行突刺，從雷刀「牙」的刀柄向天射出兩道有如門般的雷電後，接著從天而降大範圍的落雷攻擊。
    雷遁·爆雷
    從雷刀「牙」釋放出雷電的瞬間，同時引爆雷電，藉此攻擊近身的敵人。
----
    黑鋤雷牙（黒鋤雷牙（くろすき らいが））

    曾是「忍刀七人眾」之一，雷刀「牙」的使用者。喜歡玩弄他人的生命。
    看上了蘭丸的「紅眼」能力，並藉助蘭丸的力量成為「忍刀七人眾」之一，曾和鳴人等人交過手，最後以雷遁自殺身亡。
    最初在動畫原創部分登場。漫畫668話凱的回憶中，戴和凱父子遭遇的忍刀七人眾之一。
    水遁·霧隱
    以霧來隱藏自己。
    雷遁

        岩雪崩
        以雷擊落岩石，造成附加電能落石所形成的山崩。
        雷球
        用「牙」施展雷電彈攻擊敵人。
        雷之牙
        將空中的雷電打在「牙」上進行戰鬥。
        雷擊鎧甲
        以天雷覆蓋全身所形成的鎧甲，在此狀態下施展的任何物理攻擊都會附加天雷之力，但本身的反應速度、機動性等卻不會有所變化，並且隨著天雷的消耗，鎧甲也會逐漸變弱而消散，這與雷神鎧甲有著異曲同工之處。
        雷葬·雷之宴
        用「牙」施展數個雷電通過地面切割，直到他們擊中敵人。
        雷龍龍捲
        用「牙」施展巨大的雷電龍，威力十分強大。
----
    栗霰串丸（栗霰串丸（くりあられ くしまる））

    最強「忍刀七人眾」之一，戴著霧忍暗部面具，蓬鬆毛髮，戰鬥力相當優秀；以冷酷殘忍聞名，殺人不分敵我，喜歡縫合敵人，玩弄至死，在第三次忍界大戰與木葉交戰中，被邁特戴以八門遁甲之陣所殺。
    長刀「縫針」的使用者，其刀身細長，刀柄處是可穿線的針孔，可以刺穿人體，並縫合一切。
    於第四次忍界大戰時期被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，動畫第508話會同無梨甚八交戰卡卡西與阿凱，在援軍抵達施以影子束縛術後，為封印班封印。後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自于堅果栗子。
    長刀忍法·地蜘蛛縫
    利用長刀「縫針」在地上設置棋盤式的線後，再使橫線與豎線交錯來切斷他人的雙腳。
----
    無梨甚八（無梨甚八（むなし じんぱち））

    最強「忍刀七人眾」之一，獨眼，有一口如尖刀般的嘴，頭帶繃帶，蓄著多個鬍子的男人，以冷酷殘忍聞名，不分敵我都想殺死對方。
    爆刀「飛沫」的使用者，其刀身貼滿引爆符，是融合刀法和爆炸的大刀，於第三次忍界大戰時被邁特戴以八門遁甲之陣所殺。
    於第四次忍界大戰時期被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，已被封印。動畫第508話會同栗霰串丸交戰卡卡西與阿凱，最後在援軍抵達後被施以影子束縛術，為封印班封印。後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自於梨子。
    爆刀術·發破勒重死
    利用爆刀「飛沫」製造大規模的爆炸。
----
    西瓜山河豚鬼（西瓜山河豚鬼（すいかざん ふぐき））

    聲優：廣田稔（日本）；馬國堯（台灣）
    最強「忍刀七人眾」之一，原為大刀「鮫肌」的使用者，「鮫肌」是能吸取查克拉且有生命的大刀，刀身由許多細小刀片組成，有嘴巴，吸取愈多查克拉體型愈大。
    原先是干柿鬼鮫作為霧隱村暗部成員時的上司，但被鬼鮫察覺到他將情報洩漏給敵對的木葉，致使他在大意的狀況下被鬼鮫殺害，鮫肌也被奪走，此時鳶和受其控制的第四代水影櫓現身並和鬼鮫談話，之後鬼鮫輾轉加入曉。
    於第四次忍界大戰時期被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，因大刀「鮫肌」已在八尾殺人蜂之手，轉生後主要以忍術交手，對上重、座地等忍者，隨後被擊敗封印。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自於西瓜和河豚。
    忍法·針千本
    讓頭髮形成無數的髮之千本。
----
干柿鬼鮫（干柿鬼鮫（ほしがき きさめ））
外表與性格

原為霧隱「忍刀七人眾」的成員之一，有著跟鮫鯊相像的面孔（兩邊的肩膀處也有鯊魚鰓）、膚色及尖銳的牙齒，金色瞳孔。很久以前就已是曉之成員，代表「南斗」的「南」字戒指，佩戴在左手無名指上。鳴人則是以「鯊魚佬」稱呼他。擅長使用水遁以及手上的異狀大刀 「鮫肌」（能吸取查克拉的大刀）進行攻擊，體內亦潛藏了驚人的查克拉量，被七人眾其餘六名成員稱為「沒有尾巴的尾獸」（寧次曾說過除了鳴人外，鬼鮫就是他第二個看見有巨大查克拉的人，因為術的關係這只是干柿鬼鮫30%的查克拉）。為宇智波鼬的搭檔，帶土托鬼鮫監視鼬的行動，在曉裡面算是很服從命令的一個，從不透漏關於自己的事。
身世與經歷

回憶篇中鬼鮫他在成為叛忍前，是前任鮫肌主人西瓜山河豚鬼的親信部下（當時的武器為刀），長年以來一直盡責地為霧忍者村執行難以想像的黑暗任務，其中甚至包括殺死一起執行任務的同伴，避免其落入敵方審問部隊手中防洩漏情報，之後他殺死了通敵的上司西瓜山河豚鬼，成為鮫肌的新主人，隨後面對現身在自己面前的第四代水影櫓，鬼鮫感嘆自己只是個虛假的存在，突然有個自稱宇智波斑的黑影從第四代水影背後出現，表示能夠將鬼鮫從虛假的痛苦中解救出來，更邀請他成為自己的夥伴，鬼鮫確認了他的面容後，對他的「月之眼」計畫頗為認同，但之後加入了曉。
劇情表現
三忍決戰篇

與鼬一同前往木葉忍者村，準備活捉「九尾祭品之力」的鳴人；途中遇上了木葉上忍猿飛阿斯瑪和夕日紅。鼬跟善於幻術的紅對戰，而鬼鮫則與肉搏派的阿斯瑪決鬥。鬼鮫一出手就讓阿斯瑪見識到了他本身驚人的蠻力和鮫肌的厲害，雖然之後阿斯瑪運用風遁查克拉刀成功劃傷了鬼鮫的臉，然而面對擁有大量查克拉能使出異常強大的水遁術的鬼鮫仍是岌岌可危。幸而木葉村內另外兩名上忍旗木卡卡西及阿凱分別趕來支援，鬼鮫更被阿凱一腳踢飛。鬼鮫有意要擊敗阿凱，但鼬勸他不要小看阿凱，只得聽鼬的建議而離開。之後自來也的阻撓使其捕捉鳴人的行動失敗。（不過鼬撤退的理由也很有可能是不希望九尾落入帶土手中的藉口）
風影奪還篇

鬼鮫二年半來對於被阿凱踢飛之事耿耿於懷，因此第二部再登場時便急於報仇雪恨，在封印一尾的同時藉由「象轉術」化成的替身跟阿凱所率領的小隊對戰。一開始就施展了讓眾人驚訝的水遁大招，雖然小李等後輩實力超乎想像一時之間打了個不分上下，但是在略施小計用水牢術困住了寧次他們後與阿凱展開單挑。阿凱也不敢輕忽，罕見的取出了武器雙截棍應敵。但是在鬼鮫的怪力和兵刃長度優勢下，阿凱陷入劣勢被打入水中。還被鬼鮫放出的「五食鮫」困在水中陷入絕境。但是阿凱在愛徒們快支撐不住的情況下打開了八門遁甲第六門（景門），一口氣破解了五食鮫。寧次也藉由將查克拉從全身穴道釋放掙脫了水牢。兩人在半空中的過招，最後鬼鮫的替身被阿凱以六門開啟的體術「朝孔雀」擊敗。
宇智波鼬追捕篇

之後他與鼬成功捕獲了四尾，但在進行封印前，曉的首領告知他們大蛇丸的死訊以及佐助組成了小隊並且衝著他們兩人而來的事情。之後地達羅因私仇而與佐助展開對戰，雖然他敗在寫輪眼之下但是最後的自爆似乎也拉宇智波佐助一起陪葬了。但是鼬堅信佐助仍活著，而實情也確實如此。「蛇」仍舊不斷從後追蹤他們兩人，尤其同屬霧忍的鬼燈水月對於他背上的鮫肌大有興趣。後來佐助與「蛇」前往鼬所說的決戰地點時，鬼鮫現身攔截；只讓佐助繼續前往會面，在等待期間鬼鮫也跟水月進行了一番比試，結果是由鬼鮫占了上風，但因被絕半途阻止而未分勝負，後來在地達羅自爆後仍存活下來的鳶在他面前揭露了自己的真實面貌，鬼鮫認出鳶就是曾經控制四代水影、自稱宇智波斑的神秘人物。
五影會談篇

五影會談期間，鬼鮫接受鳶的命令前去捉拿佐助一行人沒逮到的八尾祭品之力殺人蜂。鬼鮫發揮出真正實力，用自身的蠻力和鮫肌的異能逐步蠶食了殺人蜂的查克拉。然而殺人蜂不愧是完美祭品之力，一直跟鬼鮫僵持不下並看穿了鮫肌吞食查克拉量的上限。之後為了突破僵局而變成了查克拉能量更上一層樓的悍牛狀態，使出「雷犁熱刀」成功的重創了鬼鮫。意想不到的是，鮫肌竟然可以自由成長及活動，並且把吸取了的查克拉傳送到鬼鮫身上，讓鬼鮫的身軀自我恢復。運用鮫肌削弱敵人並強化自己，對於持久戰無往不利的本領，這正是鬼鮫被稱為「沒有尾巴的尾獸」的原因。就在殺人蜂驚訝自己的大絕招竟然會被輕易化解之際，鬼鮫使出「大爆水衝波」製造出了一個方圓上百公尺的水球困住了殺人蜂，並且和鮫肌融合成為了鯊魚人讓戰況一下子進入了水中戰。這就是沒有人能逃過其獵殺－鬼鮫的無敵之術「水牢鮫舞」，為了讓也被封入水中的阿三老師和浣熊胖太脫困，殺人蜂使用苦肉計變化出八尾的章魚觸手纏住鬼鮫成功救了他們。但是自己卻因為接觸到了鬼鮫的身體而使查克拉不停流失而氣力大減。雖然他聽從八尾的建議吐出「墨汁」希望能逃走，但是鬼鮫和鮫肌的合體，卻可以不靠眼睛觀察對手，只靠皮膚感覺查克拉的移動。不久後，殺人蜂因查克拉消耗殆盡而被擊敗，鬼鮫解除了與鮫肌的融合恢復成原來的樣子。為了不讓殺人蜂能再度尾獸化逃跑，鬼鮫拿起鮫肌準備砍下殺人蜂的腳，可是卻因為鮫肌已經喜歡上八尾的查克拉，而反過來傷害了鬼鮫，並且把查克拉傳給殺人蜂。為了防止鮫肌把查克拉還給殺人蜂，鬼鮫把鮫肌踢飛，並拿起殺人蜂的刀，再次準備砍下他的腳。殺人蜂巧妙地立刻轉身，將暗藏的鉛筆扔向鬼鮫，雖然威力連後面的樹也打穿了，但卻只擦到鬼鮫的臉。就在殺人蜂快要被鬼鮫斬下腳、這千鈞一髮之際，雷影艾一行人及時趕到支援。殺人蜂與雷影使用了合體絕招「絕牛雷犁熱刀」衝向鬼鮫，鬼鮫想立刻使出「大鮫彈術」來反擊；但由於兩人速度太快，鬼鮫的頭被打了下來，並對此感嘆「還真是快啊……」。
大戰前夕篇

然而之前被雷影兄弟打敗的是利用鬼鮫查克拉所變的白絕分身，至於真正的鬼鮫早就在水中躲進鮫肌嘴裡，其後讓殺人蜂取走使他順利的潛入雲忍者村，探聽到了忍界聯軍的詳細情報，之後隨殺人蜂進入了隔離八尾和九尾的龜島，被汲取九尾查克拉的鳴人識破偽裝，鬼鮫衡量情勢自知不敵欲逃走，被鳴人以迅雷不及掩耳的瞬身術賞了一記重拳，但他還是成功從真實之瀑逃了出去。

不料卻被外頭的阿凱當成真實的自我而挨了一記「木葉怪岩升」的肘擊，而鮫肌又主動投向殺人蜂的懷抱，使得鬼鮫無法回收在先前藏身於鮫肌時被吸走的查克拉，因此處於很虛弱的狀態，但他馬上隨機應變潛入水中，伺機吸走山城青葉和殺人蜂的查克拉之後乘著水鮫彈逃到海邊，鬼鮫召喚出一條鯊魚準備讓牠把情報捲軸送回斑那裏，但阿凱及時趕到並以八門遁甲的六門狀態全力攔截，開啟了「景門」的急速火熱正拳「朝孔雀」對上以量取勝的「千食鮫」，結果不相上下，最後阿凱開啓八門遁甲中的第七門－「驚門」，使出很強的體術絕招「晝虎」；鬼鮫亦使出能吸收對方查克拉、遇強愈強的「水遁·大鮫彈術」，由於「大鮫彈術」能夠吸取對方的查克拉，鬼鮫本以為穩操勝券；然而一拼之下，結果卻發現阿凱使用的仍然是純體術，「晝虎」的威力炸裂的同時，所有鯊魚都被擊殺，死無全屍，鬼鮫身受重傷倒在水中，又被阿凱重擊而瀕臨死亡。

之後鬼鮫被大和以木遁枷鎖縛起來，青葉試圖從他的腦內探取有關曉的情報，就在即將窺探到鳶的真面目時，鬼鮫將自己的舌頭咬斷破解了其忍術，用盡最後的力量奮力掙脫了木遁束縛，並使出水牢術將自己給包覆住，鬼鮫回想起和鼬第一次相遇的情況，自知已經無法逃出，死前召喚多隻鯊魚吃掉自己，對於死守同伴情報的舉動，阿凱十分敬佩，並謂一生不會忘記對方，隨後打開他生前試圖帶走的情報卷軸時，被卷軸設下附帶鯊魚的水牢術陷阱困住木葉及雲忍一行人，其中一隻鯊魚趁亂咬著情報捲軸並帶回到曉的基地。
個人檔案

    性格：好戰
    喜歡的食物：蝦子、螃蟹
    討厭的食物：魚翅
    希望交戰的對手：阿凱、宇智波鼬
    查克拉屬性：風、火、水、土[1]
    忍者學校畢業年齡: 10
    中忍升級年齡：11
    喜愛的字句：弱肉強食
    興趣：保養鮫肌

武器

    鮫肌
    為霧忍者村流傳的七把傳說中的忍刀之一，號稱七把刀中最可怕的刀子。鮫肌不是用來砍人、而是用來削人，主要用途就是「削殺」對手的同時奪取其查克拉，隨著吞食的查克拉量增加會越長越大，長到一定程度還會出現嘴巴。能夠表現出一定程度的感情，是名副其實的「活刀」，可和鬼鮫合體。鬼鮫身故之後，便為殺人蜂所持有。第四次忍界大戰落幕後，殺人蜂將它歸還給霧忍者村。
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
潛鯊突襲 	潛入水中，再出現快速攻擊敵人。 	體 	
通靈術 	召喚獸是鯊魚。 	忍 	C
土遁·土中潛航 	使使用者周圍的土地液化，能在土中游泳快速接近敵人。 	忍 	C
水遁·水分身術 	利用查克拉控制水進而製造分身的忍術，對此分身的攻擊都會被水化解。 	忍 	C
水遁·水牢術 	利用查克拉製造水牢將對手困住的忍術，是常人100%不可能脫出的忍術。 	忍 	C
水遁·爆水衝波 	一口氣吐出大量的水，能將一大片低漥谷地瞬間變成湖泊。是需要龐大查克拉的大範圍忍術。能將戰鬥場地瞬間變成適合鬼鮫戰鬥的水域環境。 	忍 	B
水遁·大爆水衝波 	「水牢術」的升級版，製造一個足球場大小的水球把自己和敵人包在中間，水球會以自己為中心移動。因此只要自己在水中的速度比較快的話，對手就絕不可能逃出生天。是使用水牢鮫舞之前的前奏招式。 	忍 	
水遁·水鮫彈術 	把水以鯊魚的樣子彈射出去，有很大的破壞力，鬼鮫也可進入水鮫彈中移動。 	忍 	B
水遁·五食鮫 	由五根手指放出五隻「水鮫彈」，連續不斷地攻擊對方，而且這些鯊魚就算被擊破，也可以在水境中再生。 	忍 	B
水遁·千食鮫 	放出上千隻「水鮫彈」，像海浪般攻擊。 	忍 	B
水遁·大鮫彈術 	鬼鮫第二四強之術，「水鮫彈」超級升級版，產生超巨大的鯊魚之囗，就像一隻巨鯊把眼前東西一囗噬掉，能吸收對方查克拉、遇強愈強。 	忍 	A
水遁·水牢鮫舞 	先由鬼鮫使出「大爆水衝波」困住敵人，然後鬼鮫與大刀鮫肌合體形成魚人模式向敵人發動進攻。魚人模式下的鬼鮫可以用腮呼吸，可以通過查克拉來感知敵人的方位，敵人只要與鬼鮫近身接觸就會被吸取查克拉，直至被鬼鮫將查克拉吸盡。 	忍 	S 
----
    通草野餌人（通草野餌人（あけびの じにん））

    聲優：宇垣秀成（日本）；林協忠（台灣）；陳永信（香港）
    最強「忍刀七人眾」之一，綁有髮髻，留有鬍鬚，在第三次忍界大戰與木葉交戰中，被邁特戴以八門遁甲之陣所殺。
    鈍刀「兜割」的使用者，繩子一端連著刀，另一端連著錘子，攻擊方式是先用刀砍，再用錘子砸在刀背上以追加力量，可以打破一切防禦。
    於第四次忍界大戰時期被藥師兜用穢土轉生召喚出來作為「曉」的戰力，與卡卡西交手，卻因為太依賴自己的忍刀反被刀所連累，而被祭封印。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。
----
長十郎（長十郎（ちょうじゅうろう））
----
    鬼燈滿月（鬼灯満月（ほおずき まんげつ））

    最強「忍刀七人眾」之一，外型和弟弟鬼燈水月相似，兄弟倆都被稱為「鬼人再世」。
    鬼燈水月之兄長，水月形容他是能熟練使用七把忍刀的惡魔天才。
    第四次忍界大戰時期，戰鬥中使用卷軸將牙、縫針、飛沫和兜割召喚出來。
    動畫中未有活躍表現，已被封印。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。
    水化
    將身體變成水，無需結印即可使出水遁忍術，但會被雷遁剋制。
----
    鬼燈水月（鬼灯水月（ほおずき すいげつ））


    這裡有12個忍刀七人眾，於漫畫523話和668話，各有一次大量忍刀七人眾聚集，前後比較可以發現，668畫中雙刀「比目鰈魚」的前任持有者名字不明，而爆刀「飛沫」的使用者則不確定是否相同。
    按照動畫676話中枇杷十藏的說法，再比對漫畫668話的畫面上七人眾的生平，因黑鋤雷牙、枇杷十藏、西瓜山河豚鬼分別在其他場合死亡，故推斷當時被來救凱的父親邁特戴展開八門所殺的四位七人眾是通草野餌人、栗霰串丸、名字不明的「飛沫」和「比目鰈魚」的使用者。
----
    青（青（アオ））

    聲優：西前忠久（日本）；何志威（台灣）；劉昭文（香港）
    感知型忍者，左眼是普通的眼睛，右眼是白眼並常年用黑色的眼罩蓋住，兩耳掛著類似靈符的裝飾物，是身經百戰的年長級忍者，曾效力霧隱追殺忍者部隊，給人一種沉穩的感覺，對於年輕的長十郎那種柔弱的性格，表現出一副不屑的態度，不停地向其說教。
    在第三次忍界大戰時曾和日向一族交戰，得到「白眼」，稱之為「寶貴的戰利品」，曾藉此看破「第四代水影」櫓被瞳術控制並解除之，終結霧忍者村的傀儡政治。還與宇智波止水交手過。其後陪同「第五代水影」出席五影會議，用白眼看穿並揭發志村段藏在五影會議上用止水的寫輪眼對三船施加幻術，令段藏公信力一落千丈，宇智波佐助大鬧會場時，段藏趁亂逃離後，青緊追段藏而去，卻誤入段藏手下風的陷阱，中了「心轉身傀儡咒印」，險些丟掉性命，幸得「第五代水影」相救。
    第四次忍界大戰時期，擔任感知部隊隊長。在十尾復活後，被十尾的遠程尾獸玉擊中指揮總部，成為唯一的倖存者，但也失去了白眼。在遠野方助的幫助下安裝了義肢，然而他曾向方助施加幻術以取得科學忍具的情報。戰後沒有再回國村，成為組織「殼」的「外陣」的一員，被稱為「殼」的「草」，並被「內陣」的果心居士派往回收「殼」丟失的「器」，最後為了保護慕留人而被果心居士所殺。
    符咒·護封符
    為青掛著類似靈符的裝飾物，能事前在符咒上下達守護某個事物的命令，當守護的事物受到威脅時，以封印的形式去守護它。
    白眼
    位於右眼處，擁有比寫輪眼更優秀的觀察能力。
----
    泡沫（ウタカタ）

    聲優：鈴村健一（日本）；何志威（台灣）；陳廷軒→梁偉德→李鎮然（香港）
    六尾 犀犬的祭品之力，「泡沫」忍者，棕色至肩的短髮和橙色雙瞳，身上穿上一件天藍色寬袍、手持吹肥皂泡器具、留有長劉海的俊美青年，喜好獨自待在高處吹泡泡。
    個性悠哉，泡沫師傅春雨因想解除六尾力量但無法控制而死，泡沫誤以為師傅想殺死他而感到不解，為此泡沫背上殺人汙名被迫脫離霧忍者村，遭到通緝懸賞5000兩。
    會從肥皂泡器具中使用泡泡系忍術，似乎很關心螢，於六尾篇時曾和鳴人等人一起行動並破解了白浪的陰謀。
    原本最後接受螢，並願意成為她的師父，但在他單獨尋找霧隱村暗部尋求和解時，被「曉」首領 培因擒獲，最後形成悲劇收場。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，而後身體被鳶製作成新的「培因六道」之一，並跟隨鳶與鳴人和殺人蜂交戰。和其餘的尾獸一同施展尾獸玉對抗鳴人與殺人蜂。在與鳴人交戰期間進入祭品之力的精神世界，並與鳴人對話。鳴人因此知道自己離開泡沫後，泡沫被培因圍攻使六尾被抽出而死亡及知道對螢的思念。
    在與鳴人交戰期間進入尾獸的精神世界，並與鳴人對話。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    水遁·水亂波
    基本水遁術，口中噴出瀑布般的水槍。
    水遁·泡沫
    從吹肥皂泡器具中吐出許多大型泡泡，再以彈指來將泡泡進行引爆。

        泡沫分身
        用泡泡化作的分身。
        酸藤花
        從吹肥皂泡器具中吐出具酸性的泡泡。
        忍法·起爆炮
        和泡沫術不同，從吹肥皂泡器具中吐出具小規模爆炸的泡泡，不需彈指即可引爆。

    尾獸化·狀態一
    釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己。
    尾獸化·狀態二
    將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。顏色為暗藍色，而且在此狀態就能從口中吐出強酸，並且還能隨意伸縮自己的身軀。
    完全尾獸化
    完全變化為六尾的型態，可從口中噴出強酸及尾獸玉。
    蛭間
    六尾狀態下使用的招式，身體分泌強酸溶化物體。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，攻擊方式是將大量的査克拉結合壓縮成一個超高密度的黑色査克拉球，最後向前釋放出的能量衝撃波。
----
    春雨（ハルサメ）

    聲優：山內健嗣（日本）；林協忠（台灣）
    泡沫的師父，長髮，戴著眼鏡。
    曾經試圖將六尾自泡沫體內剝離，但因泡沫體內的六尾力量暴走，導致自己因此而死。
----
    劍（ツルギ）

    聲優：西前忠久（日本）；陳幼文（台灣）；朱子聰（香港）
    霧忍者村追殺部隊的一員。率領眾忍者追殺泡沫，後來在大和等人的干涉下決定暫停追殺任務，並在事後和泡沫單獨交談，希望他不要誤解師父的本意。
    在泡沫準備再度和他商談時，雖然發現了來自泡沫的召喚並準備與泡沫會合，但在途中與培因遭遇，被培因所殺。
----
    中吉（中吉（ちゅうきち））

    聲優：廣田稔
    感知型忍者，在《火意志的繼承者》中是擁有名為「冥遁」血繼限界的忍者。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    霜隱
    利用霜來使環境變得一片白來隱藏身影。
----
    巖流（巌流（がんりゅう））

    聲優：松本保典
    是使用直刀戰鬥的上忍，由於在十幾年前的岩忍背叛的霧忍（巖流、睡蓮、順齊）的那件「與須賀嶺事件」的關係，導致倖存下來的巖流成為霧忍與岩忍結盟的反對派，並襲擊岩忍的使者，不過事後在漩渦鳴人的開導下結束的這件事。
    右手腕上戴著類似無限符號的翡翠手環。似乎喜歡睡蓮。
    參與第四次忍界大戰。
----
    楚香（ルカ）

    聲優：（日本）吉田聖子；（台灣）曾允凡
    醫療女忍。在第四次忍界大戰時期，跟砂忍亞貴、木葉的一名通迅忍者，一同抵抗著亞貴她師父羽藏的仇恨，最後成功瓦解羽藏心中的仇恨。名字取自於作家古龍武俠小說之一《楚留香傳奇》的主人公楚留香。
----
    業頭

    和冥頭是兄弟，兩兄弟被人稱作是「鬼兄弟」。擅長使用鐵鍊跟鐵爪。
    被初次執行C級任務的宇智波佐助擊敗。
    鬼鍊爪
    為有著鎖鏈相連的兩隻鐵爪型護手，能兩人同時各搭配一隻鐵爪共同戰鬥。
----
    冥頭

    聲優：桑原利晃
    和業頭是兄弟，兩兄弟被人稱作是「鬼兄弟」。擅長使用鐵鍊跟鐵爪。
    剛出場便被宇智波佐助擊敗。
    鬼鍊爪
----
    白（白（はく））

    聲優：淺野麻由美（日本）；林凱羚（台灣）；曾佩儀（香港）
    有著一頭長髮的美少年忍者，外表常讓人誤以為是女孩子，被鳴人評為比小櫻還可愛。出生在水之國的一個因戰亂害怕並仇恨血繼限界的村莊，白的父親發現白的母親隱藏其擁有血繼限界「冰遁」的秘密，帶領一隊村民殺死了白的母親，驚恐的白用血繼限界殺死了在場的所有人。變成孤兒的白，遇上了桃地再不斬。再不斬收留了白，並教會了白所有的戰鬥技巧，對再不斬有著絕對忠誠心，樂意成為再不斬的武器，為他赴湯蹈火都在所不惜。曾為霧隱追殺忍者部隊的一員，後來隨再不斬離開水之國。
    當再不斬接受卡多的委託，白亦一同與他前往暗殺達茲納。在再不斬被卡卡西打敗後，他用自己過去的面具偽裝成霧隱追殺忍者部隊，將假死的再不斬救走。之後在波之國與佐助和鳴人戰鬥，被使用九尾查克拉的鳴人打敗。當再不斬將被卡卡西殺死時，白再次趕到再不斬那裡，擋下致命的一擊。
    在第四次忍界大戰，白被藥師兜利用穢土轉生之術召喚出來。他和再不斬遇上卡卡西率領的第三部隊，希望自己能夠保護同樣被穢土轉生的再不斬，被聯軍封印。後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。
    白和宇智波鼬一樣是漫畫中僅有的兩個可以單手結印的人。
    冰遁秘術·魔鏡冰晶
    水遁秘術·千殺水翔
----
    蘭丸

    聲優：矢島晶子
    動畫原創人物。擁有紫色短髮的小男孩，是雷牙夥伴，也是與雷牙共享忍刀七人眾之名的人。
    由於擁有特殊的血繼限界『紅眼』而遭到村人的恐懼，但他的能力而被雷牙看中，雷牙也憑藉著蘭丸『紅眼』的力量躋身於忍刀七人眾之中。
    跟隨雷牙與鳴人等人交戰，雷牙死後被鳴人等人收留，後來在生命咖喱屋幫忙打雜。名字取自於織田信長的小姓森蘭丸。
    紅眼
    擁有與白眼功能相類似的血繼限界，使用時雙眼會立即通紅，能穿透擋在前面的阻礙物達到透視和看到遠方景物的效果。亦能用瞳術仿作或隱藏查克拉經脈來干擾白眼的運作，可以說是白眼和所有感知忍術的最大天敵。還能用瞳術發動水遁忍術（例如：霧隱）。
    霧隱
----
    蜂谷釣糸（蜂谷釣糸，聲：高橋申也）

    動畫原創人物。在紀念公園前來挑釁神樂和慕留人，被岩部擊敗。曾經是干柿屍澄真的手下，認為霧忍者村應當回歸以前「血霧之里」的狀態，想要用暴力對付慕留人，勿要讓別村瞧不起。曾經與神樂為同一屆的下忍。被干柿屍澄真利用完後重傷，後逃出來，並將屍澄真叛亂的事情告知紗羅妲。
----
**土之國 岩忍者村
    「初代土影」 石川（初代土影・イシカワ）

    聲優：中根徹、日野聰【青年】（日本）；陳幼文、何志威【青年】（台灣）
    留有排狀鬍子的老人，擁有飛行能力。
    個性不按牌理出牌，曾經在監督大軒擦拭村內供奉的白色石頭時說那是代表忍者村意志的珍品，隨後卻以「這的確只是一顆普通的石頭」為由將石頭扔入水中，甚至隨意拿了另一顆石頭取代辯稱不會有人發現，其後他傳授了「頑石般的意志」，讓大軒深刻體會到唯有自己內心中的意志才是最重要的。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。名字取自於俠盜石川五右衛門。
----
    「第二代土影」 無（二代目土影・無（ムウ））

    聲優：向井修（日本）；傅品晟（台灣）；蕭徽勇（香港）
    全身被繃帶包著，背上長柄雙刃，擁有飛行能力。
    具有不需結印就能分裂的能力，過程雖快但同時分裂的個體力量減半。
    可以將風、火、土三種屬性融合成為塵遁，將敵人打成原子級，是超越了「血繼限界」的「血繼淘汰」。
    能感知千里之外，還能將自己連同查克拉一起隱身，「白眼」、「寫輪眼」一類都無用，只能藉由物理接觸進行大規模追蹤（如：我愛羅的感知砂）才能查出他的行蹤。
    曾為了維護與木葉初代火影建立的同盟關係，與大軒一同會見斑，但遭到斑擊退。
    在某場戰鬥中和「第二代水影」同歸於盡。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，。在兜的控制之下，以通靈之術召喚了第三代雷影、第二代水影、第四代風影。
    遇到第三代土影時要他在結束戰爭後搶走他國的尾獸作為戰利品，引起第三代雷影和第二代水影的不滿和反彈，但被第三代土影拒絕，對此表示對方沒有變成頑固的老頭。
    由於鳴人的支援，以及在我愛羅、第三代土影的奮戰下，最後他被陷阱困住後封印；但其實被封印的只是他分裂成兩人的其中一人。
    不久又在兜的控制下召喚出宇智波斑，並被兜控制意志作為與斑對話的媒介，後因沒料到第三代土影的能力可從減輕施以瞬間加重，被其施加此效果的第四代雷影擊飛，接著試圖遠離戰區時受到忍聯軍成員追擊。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失回歸淨土。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。形象參考自古埃及的木乃伊。
    塵遁·原界剝離術
    融合風、火、土三種屬性的血繼淘汰，是一種攻擊和結界相互結合的忍術，可以把結界內的物體打成原子狀態。
    分裂
    藉由分裂將自己的身體一分為二，因為不是分身所以無需結印，過程自然很迅速，但是分裂後能力也會減半。
    通靈術
    第四次忍者大戰時在兜的控制下使用此術召喚重生者的棺材。
----
    「第三代土影」「兩天秤」大軒（三代目土影・オオノキ）

    聲優：西村知道（日本）；林協忠、曾允凡【少年時期】（台灣）；黃子敬（香港）
    第二代土影的弟子，為年紀老邁的矮個子，擁有飛行能力，能將這股力量注入別人身上使其飛行。
    可以將風、火、土三種屬性融合成為塵遁，是超越了「血繼限界」的「血繼淘汰」。
    個性頑固，怪脾氣，腰不好，甫出場既指年輕人不懂關心老人家，但當人家為他負荷時又死要面子說自己應付得來，常常在戰鬥施力過猛時閃到腰，自稱「岩隱的兩天秤大軒，可怕的土影大人」。
    在年輕時曾為了維護與木葉初代火影建立的同盟關係，與第二代土影一同會見斑，但遭到斑擊退。
    在鐵之國用「原界剝離」幾乎快將宇智波佐助消滅，後來在鳶施展時空忍術下逃過一劫，後來出席五影大會討論八尾與九尾祭品之力藏匿事宜。
    自願前往雲忍者村的巨龜島，飛行途中截擊了藥師兜與復活的「曉」成員地達羅。
    第四次忍界大戰時期，和我愛羅一同迎擊被穢土轉生召喚的第二代土影、第二代水影、第三代雷影、第四代風影。
    在面對突然出現的宇智波斑時，獨身一人阻擋被斑召喚的巨大隕石，也因此而身負重傷，但一想到初代土影傳授給他的「頑石般的意志」，立刻燃起決心再度和宇智波斑交戰，但最後仍不敵而重傷倒地。
    在最後一話中已退休，跟舊的三影聚會。
    在慕留人傳的「巳月失蹤篇」中，與岩忍人造人空戰鬥後傷重不治身亡。
    土遁·岩分身
    製造出岩石的分身。
    土遁·岩石傀儡
    製造出岩石的人像。曾和我愛羅的沙之盾配合抵抗宇智波斑的攻擊。
    土遁·拳岩
    製造出岩石的拳頭，打向目標。
    土遁·輕重岩
    把接觸到的東西變輕。
    土遁·超輕重岩
    是「土遁·輕重岩」的強化版，把接觸到的東西變更輕。
    土遁·加重岩術
    把接觸到的東西增加重量。
    土遁·超加重岩
    是「土遁·加重岩」的強化版，把接觸到的東西增加重量。
    土遁·地動核
    在地板灌入查克拉，可以將一部份的地面抬升。
    塵遁·原界剝離術
    融合風、火、土三種屬性的血繼擴展，是一種攻擊和結界相互結合的忍術，可以把結界內的物體打成原子狀態。
    塵遁·限界剝離
    注入綱手的百豪査克拉後的原界剝離術，從規模到威力大幅增強而成的忍術，連宇智波斑的須佐能乎第一階段都能攻破。
    幻術·解
    曾以此術解除雷影誤陷的寫輪眼幻術。
----
    「第四代土影」黑土（黒ツチ（くろツチ））

    聲優：武田華（日本）；曾允凡（台灣）；詹健兒→林芷筠→詹健兒（香港）
    女忍者，「土影」大軒的孫女，特徵是黑色短髮，暗灰色瞳孔，稱呼「曉」成員地達羅為「大哥」。
    初登場即揶揄年老體衰的爺爺大軒要早點退休，陪同參加五影會議。
    於大戰前夕時陪同「土影」前往雲忍者村的巨龜島，飛行途中截擊了藥師兜與復活的地達羅。
    第四次忍界大戰時期，擔任父親黃土領導的第二部隊近戰聯合軍分隊一員。
    十尾復活之際，與聯合軍一同抵達十尾面前展開決戰。
    在最後一話以土影的身份出席五影會議。亦是首位女土影。
    土遁·開土升掘
    從地底開一個火山口般，噴發泥土。
    土遁·土流槍
    製造岩石形成的長矛攻擊。
    水遁·水喇叭
    從口中吐出喇叭般的水流衝擊波。
    熔遁·石灰凝術
    融合火遁和土遁的血繼限界，從口中吐出速效型的水泥，藉由水擴大範圍，並在短時間內凝固。
    灰石封之術
    使用灰石直接將敵人團團困住。
----
    黃土（黄ツチ（きツチ））

    聲優：木村雅史（日本）；林協忠（台灣）
    強力土遁忍者，身材非常高大的壯漢，「土影」大軒的兒子，黑土和小土的父親。
    第四次忍界大戰時期，擔任第二部隊隊長：近戰聯合軍分隊隊長，在戰場時施展土遁·山土術襲擊外道魔像，但失敗。
    十尾復活之際，與旗下隊員一同抵達十尾面前展開決戰。
    土遁·開土升掘
    從地底開一個火山口般，噴發泥土。
    土遁·拳岩
    製造出岩石的拳頭，打向目標。
    土遁·山土
    從地底產生兩座巨山，從左右壓毀目標。
    土遁·大地動核
    地動核強化，將地表大幅隆起。
----
    赤土（赤ツチ（あかツチ））

    聲優：三宅健太（日本）；陳幼文（台灣）；蕭徽勇、招世亮（代配）（香港）
    土遁忍者，身軀有如巨大的岩石一般。輕易把「土影」連同其身上所負的行李抬到肩上，陪同土影參加五影會議。
    於大戰前夕時陪同「土影」前往雲忍者村的巨龜島，飛行途中截擊了藥師兜與復活的「曉」地達羅。
    參與第四次忍界大戰。
    十尾復活之際，與聯合軍一同抵達十尾面前展開決戰。
    土遁·岩石傀儡
    從口中吐出岩石的人像。赤土曾用此術清除纏於身上的白絕孢子。（漫畫466回）
    土遁·岩分身
    製造出岩石的分身。
----
    地達羅（デイダラ）

    聲優：川本克彥（日本）；陳宏瑋→何志威（台灣）；劉奕希（香港）
    「曉」組織當中，已知年齡最小的成員，口頭襌是「藝術就是爆炸！」他的左臉經常被瀏海覆蓋，黃色頭髮綁束成馬尾狀，左胸有張嘴，雙手也與常人不同，手掌各長有一張嘴，每個分句的句尾會加上「…嗯」 ，每當發動黏土爆破時，都會在語尾大喊聲「喝！」。代表「青龍」的「青」字戒指，佩戴在右手食指上。在空中進行偵查時常將小型偵測器配戴在左眼上方。以黏土作忍具，通過手上的嘴加工成各種樣子的起爆物，所使用的引爆黏土的威力很強，他是完美主義者，視爆炸為藝術，追求一瞬即逝的虛幻之美。個性我行我素、瘋狂、有些殘忍，經常和藝術觀點不同的蠍起爭執，不時會將取笑他藝術的鳶炸飛。
    以前隸屬岩忍者村的爆破部隊，曾是第三代土影的學生，後來地達羅開始渴望村子裡所流傳的禁術，那就是「賦予物質查克拉之術」，雖然觸犯了禁忌，但也透過對追兵放出「引爆黏土」看到他所追求的藝術。其後曉組織的培因看中地達羅的能力，派遣宇智波鼬、蠍及干柿鬼鮫邀請地達羅合作，地達羅因不敵鼬的寫輪眼而加入曉，由於不自覺將鼬的能力認爲是一種藝術，令始終相信自己藝術應該是完美無缺的他感到莫大恥辱，之後為了殺死鼬，長期在左眼集中查克拉訓練使瞳孔縮小來看破寫輪眼的幻術，並發明C4金翅鳥，但最後他在和佐助的對戰中自爆死亡，因此沒能和鼬再次對戰。
----
    老紫（老紫（ろうし））

    聲優：宗矢樹賴（日本）；江志倫（台灣）
    「四尾 孫悟空」的祭品之力，擔任祭品之力有四十年之久，「熔遁」忍者，融合火與土的性質，化為熔解一切的炙熱岩漿。經過刻苦的修煉能夠駕馭四尾，一位具相當實力的老忍者。
    在《水門外傳》顯示其曾參與第三次忍界大戰。
    與「曉」干柿鬼鮫展開激烈交戰，已被擒獲。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，而後身體被鳶製作成新的「培因六道」之一，並跟隨鳶與鳴人和殺人蜂交戰。後來老紫將自身的查克拉傳給鳴人，在鳴人拔出控制黑棒後，四尾就被外道魔像抽回，祭品之力則昏迷不醒倒在八尾身旁，並稍早在尾獸的精神世界將鳴人託付給其他祭品之力及尾獸。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    熔遁·灼河流岩術
    火和土的性質變化結合而成的岩漿術，由口吐出大量的岩漿彈。
    尾獸化
    狀態一：釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己。
    狀態二：將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。
    完全尾獸型態：完全變化為四尾的型態，可釋放尾獸玉（劇情中並無展現尾獸玉），而且它的火焰溫度已經到青炎的程度。
    花果山
    四尾狀態下使用的招式，將岩漿如海浪般濺起。招式名字取自於西遊記里的花果山。
----
    藩（ハン）

    聲優：安元洋貴（日本）；陳幼文（台灣）；陳灝瑋（香港）
    「五尾 穆王」的祭品之力，穿著能噴出蒸氣的赤色鎧甲，是「蒸氣」忍者。
    在《水門外傳》顯示其曾參與第三次忍界大戰。
    已被「曉」擒獲，故事並未交代是被哪位成員擒獲。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，而後身體被鳶製作成新的「培因六道」之一，並跟隨鳶與鳴人和殺人蜂交戰，五尾對於被人控制感到不滿有意反抗，但仍被鳶以査克拉鎖鏈給制服，之後和其餘的尾獸一同和鳴人與殺人蜂交手。
    在與鳴人交戰期間進入尾獸的精神世界，並與鳴人對話。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    蒸氣鎧甲
    藩特有裝備，能利用蒸氣噴發提升力量和速度，並具有類似推進器的功能。
    怪力無雙
    配合蒸汽鎧甲的體術攻擊。
    尾獸化
    狀態一：釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己。
    狀態二：將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。
    完全尾獸型態：完全變化為五尾的型態，可釋放尾獸玉，「終極風暴3」鳴人VS二~七尾的影片，五尾曾經發動過迅遁衝撞鳴人。
    犄角折
    完全五尾狀態下使用的招式，以頭上的五支巨角攻擊。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，攻擊方式是將大量的査克拉結合壓縮成一個超高密度的黑色査克拉球，最後向前釋放出的能量衝撃波。
----
    狩（ガリ）

    聲優：加藤拓二（日本）；陳幼文（台灣）
    原屬岩隱爆破部隊成員，擁有「爆遁」血繼限界，褐色刺蝟頭的男子。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。在兜的控制之下，使他和砂忍羽藏以通靈之術召喚了最強一代的忍刀七人眾（其中不包含此前已被召喚的桃地再不斬）。與卡卡西所屬第三部隊近中距離聯合軍分隊交戰，造成忍者聯軍死傷慘重，最後仍被卡卡西擊敗，由祭加以封印。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    爆遁·地雷拳
    為土跟火的結合，在出拳時拳頭會進行引爆。
    通靈
    第四次忍者大戰時在兜的控制下使用此術召喚重生者的棺材。
----
    壹段（イッタン）

    聲優：加藤拓二（日本）；陳幼文（台灣）
    在第四次忍界大戰中，從屬於勘九郎的奇襲部隊。
    十尾復活之際，與聯合軍一同抵達十尾面前展開決戰。
    土遁·地動核
    在地板灌入查克拉，可以將一部份的地面抬升。
----
    文賀（モンガ）

    聲優：松田健一郎（日本）；林協忠（台灣）
    在第四次忍界大戰中，擔任守護後援小組的隊長，一身紅衣，孔有武力，保護醫療忍者楚香、封印忍者亞貴。
    以土遁（雙重土牆）跟符咒（跟引爆符極為類似的紅色符咒）就輕鬆的擊敗被「穢土轉生」召喚出來的狩，但卻因一時不察死在同樣被「穢土轉生」召喚出來的羽藏手中。
    土遁·土石筍
    從地上冒出幾支有如竹筍般土石槍，貫穿敵人。
----
    東死人

    岩忍者村上忍。
    在第三次忍界大戰中擔任對木葉村的作戰指揮，並一度使木葉村的前線隊伍只餘四人，後死於「木葉黃色閃光」波風湊。
----
    火光（カッコウ）

    聲優：志村知幸（日本）；陳幼文（台灣）
    岩隱上忍。個性好戰，在忍術、體術、幻術能力上都非常前的岩忍者村數一數二的高手。
    在第三次忍界大戰的神無毘橋任務中，跟少年的卡卡西小隊展開激烈交戰，並以「土遁·岩宿崩」使宇智波帶土被壓在土堆中，後被為友人報仇的卡卡西以「千鳥」擊斃。
    土遁·岩宿崩
    利用查克拉使岩石崩塌。
----
    魔蛭（マヒル）

    聲優：遠藤大輔（日本）；林協忠（台灣）
    岩隱上忍，擅長土遁術，綁著兩個黃色馬尾。
    個性慎重，劍術非常厲害，行動速度也很快，能夠單獨執行偵查任務可見其實力。
    在第三次忍界大戰的神無毘橋任務中，以「影分身」跟「木葉黃色閃光」波風湊及卡卡西小隊展開激烈交戰，最後被以瞬身術從後襲擊的波風湊殺死。
    土遁·土中映魚
    可將身體自在地在土中行動。
----
    大石（タイセキ）

    聲優：鈴森勘司（日本）；黃乾師（台灣）
    岩隱上忍。
    個性謹慎，不愛說話，是個會腳踏實地執行任務的人，他運用「忍法·迷彩隱」，從敵人的死角攻擊，讓敵人受到致命傷。
    在第三次忍界大戰的神無毘橋任務中，跟少年的卡卡西小隊展開激烈交戰，與火光聯手使出誘敵作戰，並把卡卡西的隊友凜抓走，後死於宇智波帶土開竅的「寫輪眼」下。
    詳請參考《卡卡西外傳》及《鬥之書》。
    迷彩隱
    使自身透明化。
----
    須磨志

    第三次忍界大戰時，率領部隊支援上述三名岩忍的特別上忍，並對卡卡西進行攻擊。被以「飛雷神」及時歸來的「木葉黃色閃光」波風湊解決。
----
**雷之國 雲忍者村
    雲之忍者們的名字，幾乎都會以日文假名的「イ」字作結尾，很多名字在日語中都是形容詞。
    亦有一少部份雲忍的名字取自英文字母。歷代雷影都繼承「A」（エー）的名號，雷影的搭檔為「B」（ビー）。

----
    「初代雷影」（初代・エー）

    聲優：後藤光祐（日本）；馬國堯（台灣）
    特徵是厚嘴唇。參加五影會議時對初代風影的要求感到憤怒。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
----
    「第二代雷影」（二代目・エー）

    漫畫648話陪同初代雷影參加尾獸分配會談，特徵是留著大鬍子，綁著髮髻，粗獷外形，身穿半邊赤色的武士鎧甲。
    死於金角、銀角兄弟發動的叛亂。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
----
    「第三代雷影」（三代目・エー）

    聲優：玉野井直樹（日本）；林協忠（台灣）；陳永信（香港）
    查克拉屬性：火、土、雷[11]
    「歷代最強的雷影」，身材健壯的肌肉老頭，特徵是眼白黑色，綠色瞳孔，黃色長髮和鬍子，右肩紋著「雷」字、胸口有閃電狀的傷疤。
    是四代雷影的父親，會使用「黑色雷遁」，有著驚人的抗打擊能力，即使「風遁·螺旋手裡劍」也無法對他造成大傷害。
    將身體做為盾，以雷遁查克拉集中於四指的究極絕招「地獄突刺·四本貫手」作為矛，可一口氣打倒幾十人。
    是目前唯一可憑一己之力單挑尾獸（八尾）並且將其收服的人。在位期間經常率領一眾雲忍精英阻止八尾暴走，當時第四代雷影是他的得力助手，「第三代雷影」與八尾展開激烈交戰期間，雖然死傷慘重，但都成功收服八尾。
    其胸口的傷疤是在與八尾交戰時被自己的招式所傷而造成，被他視為一生的恥辱。對任何人都不願提起，連四代雷影都不清楚受傷的詳細經過。
    在忍界大戰期間為了守護同伴而獨身一人與萬名敵軍作戰，連續奮戰三天三夜而死。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。是在穢土轉生中少數幾位直至最後都沒有被抹去意識的人。
    其驚人的攻防能力一度讓鳴人等人陷入苦戰，但最後漩渦鳴人以仙人模式的螺旋丸讓第三代雷影反被自己尖銳的矛所重創，終於被聯合軍封印。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛回歸淨土。
    第690-691話被六道仙人暫時召喚回現世幫忙將封印了輝夜的鳴人一行從異世界帶回來。
    忍體術·雷遁鎧甲
    全身凝聚雷遁查克拉，能夠把速度提升。
    忍體術·雷遁奧義·地獄突刺
    將雷屬性查克拉聚集在手指上並進行突刺攻擊，隨著伸出手指數目的減少，力量也將更為集中，所以當手指數目伸為一時威力最為強大。
----
    「第四代雷影」艾（四代目・エー）

    聲優：手塚秀彰（日本）；陳幼文（台灣）；張炳強、招世亮（代配）（香港）
    查克拉屬性：水、土、雷[12]
    外表高大粗獷，有兩撇鬍子，性格暴躁，是個相當熱血的鐵漢，出門總是由窗口直接跳出去，又是個直性情的人。使用忍術和體術結合的「忍體術」忍者，殺人蜂的義兄，殺人蜂稱其Brother，懶稱其Boss，曾在忍界大戰遇上波風湊，殺人蜂也認識。
    可使用雷遁強化自身肉體，把速度大幅度提升，他還能利用雷遁查克拉來活化身體，進一步加快速度與身體反應，連「寫輪眼」都看不穿，甚至可以輕易躲開「天照」。
    當年經常跟隨三代雷影與一眾雲忍精英阻止八尾暴走，八尾的左角就是四代A用「雷虐水平」砍下來的。
    當得知弟弟殺人蜂被「曉」抓走時激動得流下淚來，並為此而展開了五影會議。
    佐助率領「鷹」突襲會談現場時，一拳打斷「斬首大刀」，以及把水月和咒印全開的重吾秒殺，並與佐助展開激烈交戰，雖然成功擊倒佐助，但他也被佐助的「天照」燒到而自斷手臂。
    之後被推舉掌管忍者聯軍大權，在得知殺人蜂仍健在後趕往現場，與殺人蜂合力擊倒鬼鮫，但那只是白絕的分身。戰鬥結束後回到雲隱宣告，三天後召開忍者聯軍大會，並向各個村子提出召集通知，出席五影大會討論八尾與九尾祭品之力藏匿事宜。
    第四次忍界大戰時期，擔任忍者聯軍最高統帥，其辦公室被作為聯軍指揮總部。阻擋殺人蜂前去戰場，用雷犂熱刀交手戰敗後允許殺人蜂與漩渦鳴人前進。
    在得知宇智波斑出現後，與綱手一同被「天送之術」傳送至戰場，並和對方展開激戰，最後不敵重傷倒地。
    在最後一話中已退休，跟舊的三影聚會。
----
    「第五代雷影」懶／達魯伊（五代目・エー/ダルイ）

    聲優：竹內良太（日本）；馬國堯（台灣）；劉奕希（香港）
    「嵐遁」忍者，白髮披蓋住左眼，褐色皮膚，性格較散慢，雙肩分別紋著「雷」和「水」字的雲上忍，是第三代雷影黑色雷遁的唯一傳人。
    對艾極忠心，曾被其說為是自己的「第二隻右手」。
    口頭禪是「好累」和「抱歉」。
    陪同艾參加五影會議，在鐵之國與其共同作戰，和水月交戰。
    第四次忍界大戰時期，擔任第一部隊：中距離聯合軍部隊隊長，與金角、銀角兄弟展開激烈交戰，勝利後趕往其它戰場。十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊。
    在最後一話以第五代雷影身分出席五影會議。
    影分身
    水遁·水陣壁
    從口中猛烈噴出如海浪的水之牆，抵擋住敵人的所有攻擊。因為水牆會以畫圓的方式防禦，所以能夠在防禦時消除所有死角，水量與時間的長短，都可藉由施術者來控制。另外，水的強度與耐力，會根據灌入水中的査克拉來改變，所以越熟練的忍者，越能製造出堅固的牆壁。而且在使用時，還能看到四周的狀況，所以具有能讓施術者容易進行下一個行動的優點。其運用方式依地理和施術者而有所不同，如海浪有著利牙刺向迎面而來的佐助。 （漫畫第49集461話）
    雷遁·感激波
    使出電流並運用「水陣壁」同時把水流通電電擊對手。
    雷遁·黑斑差
    由身上釋放豹形的黑色閃電，先集中攻擊單一目標，再向四周擴散攻擊，令對手痛苦難當、無法移動。（漫畫第56集526話）

        雙重·黑斑差
        動畫版出現，與自己的一個影分身一同施展雷遁·黑斑差，讓兩隻豹形的黑色閃電攻擊白絕。

    嵐遁·勵挫鎖苛素
    雷和水合成，從合十的雙手使出由水氣化為多道強力的雷射貫穿對手，並具有誘導效果。
----
    殺人蜂/奇拉比（キラービー/Killer B）

    聲優：江川央生、東內麻理子【幼年時代】（日本）；陳幼文、曾允凡【幼年時代】（台灣）；葉振聲（香港）
    號稱「最完美的祭品之力」，體內封印著「八尾 牛鬼」的祭品之力。夜月一族，黃髮並喜歡戴著墨鏡，遭四代雷影艾保護並限制其只能在雲雷峽活動及修行，同時為艾「A」的義弟，與其搭檔繼承「B」的名號，身手為上忍等級。
    背持七把短劍，能使「八刀流」，右邊膊頭上有「鐵」字，左面額有牛角的紋跡，身型壯碩。性格極其古怪，喜歡在戰鬥時RAP歌。是最擅於操控尾獸力量的祭品之力，能自由轉換「尾獸衣」的狀態一&二，和八尾感情很好，稱牠為「小八」。
    童年時期的殺人蜂當接任八尾祭品之力重任後被村子的人們排斥，但他不以為意，除了四代艾之外，還和基是好友。
    在雲雷峽中很輕易就能秒殺宇智波佐助、重吾和鬼燈水月，但最終不敵於「天照」的力量，危急之時將八尾的一隻章魚腳變作替身，而自己藏身在另一隻章魚腳作勢攻擊香燐遭佐助斬斷而沉入河底，令佐助等人將替身當做是殺人蜂本人捕獲。此事驚動了四代雷影，他準備召集其餘「五影」，商討討伐「曉」的計畫。殺人蜂成功逃離後，不打算回到艾身邊，打算成為RAP歌手。
    跟演歌忍者首領阿三老師排練時，與前來捕捉八尾的干柿鬼鮫展開激烈交戰，後來和趕到現場支持的艾聯手擊倒鬼鮫（其鬼鮫為白絕的分身），並將鬼鮫的持有刀「鮫肌」取為己用。
    被雷之國安置在某座孤島與九尾漩渦鳴人會合，協助鳴人進行尾獸控制訓練，與凱聯手擊敗鬼鮫並重新取回「鮫肌」。
    與鳴人前往戰場途中被艾以及綱手攔截，用「雷犁熱刀」與艾對擊獲勝而允許前往。
    遇上被「穢土轉生」召喚的長門與宇智波鼬，和鳴人、擺脫「穢土轉生」的鼬聯合封印長門，之後鳴人和殺人蜂以阻止鳶（帶土）和佐助為目標重新出發。
    在將穢土轉生的宇智波斑交給前來助陣的五影后，殺人蜂終於碰上了鳶（帶土）和「新培因六道」並完全尾獸化來對抗。和鳴人不斷試圖攻擊鳶（帶土）和斑召喚出的十尾，但失敗且還因此受了重傷。漫畫660話緊急藏身在八尾的一隻章魚腳並將其斬斷，661話大部分的八尾查克拉被鳶（帶土）抽走，677話中確認並未死亡，且靠著被斬斷的章魚腳保命，但隨即陷入斑的無限月讀之中，直到鳴人與佐助將術解開才得以獲救。2年後的結局篇，殺人蜂的頭髮長至肩膀戴著墨鏡，盤腿坐在真實瀑布前，與體內的八尾說著想去找鳴人玩樂，因為在瀑布生活令其覺的平凡無趣，但卻被八尾調侃說鳴人很忙，不像你一樣整天玩樂。
    雷遁·雷筆
    把雷遁注入鉛筆之中，然後投射，具有超強的鋒利度及貫穿力。
    雷遁·超音震雷遁刀
    把刀上註入雷遁查克拉，藉由雷遁引起超高頻振動週期波加強刀的鋒利度及貫穿力。
    荒繰鷺伐刀
    體術。殺人蜂揮舞著七把刀跳舞，朝敵人所有要害攻擊，是一種讓人難以持續躲過的招式。就算是擅長使用刀的人，也很難看穿他的刀法。
    頭八刀
    八尾衣狀態下以頭部攻撃。
    忍體術·雷犂熱刀
    全身凝聚雷遁查克拉狀態下以身體極速沖撞敵人，若加上尾獸衣威力大幅提升，但在尾獸外衣形態下使出時看不到雷電，只看得到肘部出現尾獸化的白骨。
    絕牛雷犂熱刀
    與艾合力使出的術，兩人同時使用雷犂熱刀一前一後打飛敵人的頭。
    尾獸化
    狀態一：釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己，能產生八尾特有的墨汁。
    狀態二：將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。
    完全尾獸型態：完全變化為八尾的型態，可釋放尾獸玉。
    尾獸八卷
    八尾狀態下使用的招式，將八條巨尾如龍捲風般旋轉。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，攻擊方式是將大量的査克拉分為陰陽兩種屬性，並以一定比率結合壓縮成的一個超高密度的黑色査克拉球，最後向前釋放出的能量衝撃波。
    八尾流·替身術
    將一隻章魚腳變作替身或是擱置大部分的八尾查克拉，自己再找一隻章魚腳藏身，任由外力斬斷以便脫身。
    封印術·億怒端數煩流奴
    八尾狀態下使用的封印術，從口中吐出墨分身附著在封印對象身上以牽制對方的行動，進而進行封印。
----
    金角&銀角（キンカク、ギンカク）

    聲優：黑田崇矢、矢崎文也（日本）；江志倫、傅品晟（台灣）；巫哲棋、胡家豪（香港）
    傳說中的雲忍兩兄弟，特徵是肩膀上分別寫有「金」和「銀」的字樣（字的位置分別在金角的左臂和銀角的右臂），臉頰上有著鬍鬚，金角為金色刺蝟頭，銀角則是銀色；金角是哥哥，而銀角是弟弟。
    擁有著五大忍具的其中四樣「幌金繩」、「七星劍」、「紅葫蘆」、「芭蕉扇」，據說五大忍具曾屬於六道仙人，並且非一般人所能使用。
    他們曾被九尾吞食過並在其腹中生存兩週，由於他們食用了九尾的內臟直到離開其體內，因此擁有九尾的查克拉，甚至有化身為九尾化的能力。
    金角所率領的部隊曾在忍界大戰期間圍攻「第二代火影」千手扉間所率領的小隊，使扉間在此戰中陣亡。同時，金角和銀角在雲忍者村發動政變，導致「第二代雷影」的喪生。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，與忍界聯合軍第一部隊統領懶所率領的近中距離聯合軍正面交鋒，雖然先後將熱和寒吸到「紅葫蘆」之中，但最後在懶的反擊之下，銀角被吸到了葫蘆裡，由此金角被激怒化身為尾獸化的型態，但在隨後趕來的奈良鹿丸、秋道丁次和山中井野的連攜攻擊之下，被六道仙人的最後一件秘寶「琥珀淨瓶」吸收。
    這兩個角色的名字來歷是中國古典小說《西遊記》中的金角大王和銀角大王，其持有的忍具名稱也同樣取自《西遊記》。
    尾獸化
    能變化為九尾外衣。

        狀態一
        釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己。
        狀態二
        將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中。金角曾變化出六條尾巴。
----
    二位柚木斗（二位ユギト（にい ユギト））

    聲優：園崎未惠（日本）；林凱羚（台灣）；朱妙蘭→凌晞（香港）
    女性雲忍，體內藏有「二尾又旅」的祭品之力，為妖貓之怪所棲宿高傲而又智勇雙全的女忍者，能自由操控二尾的力量，會使用爪子狀的忍具作為武器。
    兩歲時成為「二尾」的祭品之力，即使是被人厭惡的對像也堅持修行，最終成長到能按自己的意志進行「尾獸化」，她是贏得了自信的努力者。
    完全化身成二尾跟「曉」的飛段和角都展開激烈交戰，但最後被擊敗，被抽出二尾死亡。
    非常在意自己的年齡稱呼被「升級」（即使被叫阿姨也不行），鳴人曾因叫錯柚木斗稱呼而惹怒她。[13]
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力，而後身體被鳶製作成新的「培因六道」之一，並跟隨鳶與鳴人和殺人蜂交戰。和其餘尾獸一同釋放尾獸玉對抗鳴人與殺人蜂。
    在與鳴人交戰期間進入尾獸的精神世界，並與鳴人對話。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛而消失。
    火遁·火鼠玉
    口中發射鼠狀火焰，可分散成大量的火炎追蹤彈。

    完全尾獸型態
    完全變化為二尾的型態，可釋放炎遁·大火炎彈，炎遁·高溫衝擊波及尾獸玉。
    貓爪
    二尾狀態下使用的招式，以爪子進行強烈攻擊。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，攻擊方式是將大量的査克拉結合壓縮成一個超高密度的黑色査克拉球，最後向前釋放出的能量衝撃波。
----
    曦（シー）

    聲優：福田賢二（日本）；江志倫（台灣）
    醫療&幻術&感知忍者，黃色短髮，做事比較有幹勁的雲上忍，才思聰穎，有著冷酷的表情，面容端正，護額正確的綁在額頭上。
    陪同四代艾參加五影會議，在鐵之國與四代艾共同作戰，被宇智波佐助的幻術壓倒。
    第四次忍界大戰時期，擔任感知部隊一員。
    十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊，但被對方的「木遁·扦插」重傷。
    雷幻雷光柱
    全身變成電光，擾亂對方視線，同時產生幻覺。
    醫療術·掌仙
    不論內傷外傷都可靠放出的查克拉達到驚異的回覆速度，即使在醫療班中，能使用的人也是極少數，也可藉由放出的查克拉干擾他人身體內查克拉的循環，造成昏睡狀態等等的超高等A級忍術。
----
    寒（サムイ）

    聲優：よのひかり（日本）；林凱羚（台灣）
    有著巨乳的白皮膚和黃色短髮美女，瞳孔為綠，會以小刀作為武器。
    被派去木葉傳達信息，任務完畢後回到雲忍者村。
    在第四次忍界大戰時期，擔任第一部隊一員，知識淵博，知道金銀兄弟忍具故事，與金角、銀角兄弟交戰，被吸到葫蘆中，無限月讀解除後，懶將其從葫蘆中救出。
----
    熱（アツイ）

    聲優：松本忍（日本）；林協忠（台灣）
    寒之弟，異常熱血的雲之忍者，左肩上有「熱」字紋身。
    在第四次忍界大戰時期，擔任第一部隊一員，與金角、銀角兄弟交戰，被吸到葫蘆中，無限月讀解除後，懶將其從葫蘆中救出。
    雲流·火炎斬
    在劍上注入火遁查克拉，可在揮劍斬擊敵人時使出火炎。
----
    重（オモイ）

    聲優：河本邦弘（日本）；何志威（台灣）；李凱傑（香港）
    殺人蜂的弟子，褐色皮膚，留著白色短髮，嘴裡含著棒棒糖，經常胡亂說話而且杞人憂天。
    被派去木葉傳達信息，和輕一同向鳴人等人詢問宇智波佐助的下落，和對方起過衝突，任務完畢後回到雲忍者村。
    第四次忍界大戰時期，擔任埋伏部隊一員，搭乘祭的水墨飛鳥前往戰場時，遇上「曉」的地達羅與蠍的伏擊部隊，並同勘九郎和祭合力擊敗了蠍。
    之後更是與忍刀七人眾之一的林檎雨由利對戰，讓雨由利陷入沼澤後，得到雨由利的認同，獲得雨由利的雷刀「牙」。
    十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊。
    結局篇站在雷影懶旁邊擔任護衛。
    影分身
    雲流·裡斬
    做出以劍使出斬擊前方的敵人假動作，並轉動身軀斬擊後方目標，重曾以此招救出被蠍操控的忍界同伴。
    雲流·三日月斬
    以劍快速地使出月牙形的大型斬擊。
    吾流·騙人斬
    在敵人攻擊的時候，用能遮住自己身形的木頭作替身術後，等敵人因攻擊木頭而鬆懈的瞬間，從被木頭遮住的死角衝出來，進行斬擊。
    吾流·里霞斬
    是種會讓人捉摸不透，分不清何時出招的劍術。在能接近敵人的最大極限的瞬間，拔刀攻擊，這是屬於背水一擊的劍術。
    吾流·里霞斬·改
    這是依殺人蜂的意見而完成的劍術，在吾流·里霞斬的攻擊落空的瞬間，分出兩個影分身進行三面挾擊，藉此引誘敵人往空中逃，然後本體再從空中落下，進行突刺攻擊。
----
    秋道輕（秋道カルイ）

    聲優：小松由佳（日本）；郭馨雅（台灣）；劉惠雲（香港）
    殺人蜂的弟子，褐色皮膚，紅髮金眼，掛有耳環，性情暴燥的貧乳女人，經常和重吵架。
    被派去木葉傳達信息，和重一同向漩渦鳴人等人詢問宇智波佐助的下落，和對方起過衝突，任務完畢後回到雲忍者村。
    第四次忍界大戰時期，擔任第二部隊近戰聯合軍分隊一員。十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊。
    於最終話中與木葉村的秋道丁次結為夫妻，育有一女。
    雲流·表斬
    以劍揮出斜線的斬擊。
----
    基（モトイ）

    聲優：遠藤大智、織部由香里【幼年時代】（日本）；何志威（台灣）；張錦江（香港）
    感知型忍者，和殺人蜂在小時候已經是好朋友，特徵是鼻梁處有長方形的綠色面紋，父親在全體雲忍聯合捕捉八尾時陣亡。
    小時候曾想暗殺是八尾的殺人蜂，想為父親報仇，失敗時以為他會生氣，但殺人蜂卻笑著做出碰拳的姿勢，從此沒再和他說過一句話。
    在雷之國某座孤島擔當「九尾祭品之力」漩渦鳴人一行人的導遊，被巨大烏賊纏身時被殺人蜂所救，並恢復兩人友好關係。
    在引導鳴人進入真實之瀑後離開，和瘋狂阿凱、山城青葉會合。
    雷遁·網蜘蛛
    在538「心中的空洞、另一名祭品之力」中登場。是種使雷電在地上架構出有如蜘蛛網般的法陣，使身陷其中之人被雷電所束縛。
    通靈.貓頭鷹
----
    辣

    奪取杉忍者村的秘傳術時，出現的雲忍。
    雷遁·雷擊
    將掌心對準目標後，從掌心釋放出雷電攻擊物標，這是不需要結印的中距離型雷遁。
----
    土台（ドダイ）

    聲優：松本忍（日本）；何志威（台灣）
    獨眼，戴著黑色帽子，擁有「熔遁」血繼限界的雲忍。
    三代雷影左右手，相當了解關於三代雷影的情報，​​青年時期的土台眼罩上無「雷」字。
    第四次忍界大戰時期，協助鳴人對抗被轉生的第三代雷影。
    十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊。
    熔遁·護謨壁
    火和土合成，用熔遁做成一張有彈性的護膜。
    熔遁·護謨玉
    用熔遁將別人包覆在，一顆具有彈性的護膜球裡。
----
    F/艾夫（エフ）

    聲優：後藤光祐
    雲之忍者，下巴留有些許鬍子。
    於第四次忍界大戰時期參加忍者聯合軍。白絕曾偽裝成他的模樣接近鳴人和殺人蜂，但被鳴人識破。
    十尾出現後不久隨即抵達鳴人等人身邊。
----
    J/傑（ジェイ）

    聲優：松田健一郎
    光頭的墨鏡男，尋找失蹤的殺人蜂時被「鷹」殺害。
    通靈.蜥蜴
----
    真武威（臺灣配音譯為「麻布依」）(マブイ）

    聲優：關山美沙紀（日本）；林凱羚（台灣）
    四代A的秘書，綠色瞳孔，白髮褐色肌膚的女子，其獨有的忍術可以將任何物質以光速瞬間傳送。
    於第四次忍界大戰時期施展天送之術將四代A及綱手一同送達戰場。
    在十尾復活後，被十尾的遠程尾獸玉擊中指揮總部而陣亡。
    天送
    為雷遁的時空間忍術，可以將任何物質以光速瞬間傳送。但是如果用來傳送人體，會對人體造成極大的損傷，只有如第三、四代雷影般擁有強韌肉體的人，以及如綱手般會使用創造再生之術自動修復身體的人才可以平安無事地被傳送。
----
    麻呂伊（マロイ）

    聲優：上川隆也（日本）；馬國堯（台灣）
    在劇場版「血獄」中登場的人物，是雲忍者村為了調查極樂之箱，而派到鬼燈城的間諜。
    是個看起來非常隨便的人，但卻是一個懂得精打細算的人，同時也是一個擅長水遁與雷遁的忍者。
    水遁·步槍水
    雷遁·電光狼煙
    將手掌對著天之後，再從掌心射出一道直達天際的雷電，當作狼煙使用。
----
    托羅伊（トロイ）

    擁有「磁遁」血繼限界，圍著黃色圍巾的雲之忍者。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。襲擊忍者聯合軍的兩名忍者，但隨即被鳴人以螺旋丸擊倒，被封印。
    之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。
    召喚
    從卷軸召喚大量四方的手裡劍。
    磁遁
    把自己觸碰過的東西附上磁力，被賦予磁力的東西一旦接觸別的東西會把磁力傳達過去，所以被附上磁力的人是無法逃過施術者的攻撃。
----
    Blue B 藍蜂/深（ブルービー/フカイ）

    聲優：古澤徹（日本）；林協忠（台灣）
    四代A的堂兄，長發半白半綠，右眼有紫色面紋，殺人蜂之前的八尾祭品之力，被稱為天才的忍者。
    在無法掌控八尾所產生的暴走中造成基的父親重傷身亡。
    因八尾暴走而死，生前對於祭品之力所遇到的困境感到迷惘，擔憂自己會跟伯父以及父親一樣無法達成祭品之力的使命。四代A曾說他控制尾獸的能力比任何人都好，然而比不上殺人蜂。
    在動畫538話「心中的空洞、另一名祭品之力」中，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，且其體內被植入由八尾犄角的細胞樣本培育出來的複製品，使他能進行尾獸化，被兜用來對付殺人蜂。
    在他告知當年八尾暴走的真相後，被殺人蜂填補心靈上的空洞，安心地脫離穢土轉生的束縛而消失。
    忍體術·雷犂熱刀
    全身凝聚雷遁查克拉狀態下以身體極速沖撞敵人，若加上尾獸衣威力大幅提升，但在尾獸外衣形態下使出時看不到雷電，只看得到肘部出現尾獸化的白骨。
    尾獸化·狀態一
    釋放尾獸查克拉形成外衣保護自己，能產生八尾特有的墨汁。
    尾獸化·狀態二
    將尾獸化型態強制壓縮在人形身體中，不過頭上左邊的牛角卻是深綠色的。
    尾獸玉
    祭品之力在尾獸化之後的最強招式，攻擊方式是將大量的査克拉分為陰陽兩種屬性，並以一定比率結合壓縮成的一個超高密度的黑色査克拉球，最後向前釋放出的能量衝撃波。
----
    古（フルイ）

    聲優：松本忍
    基的父親，戴著圓眼鏡，非常喜愛村子的雷遁忍者，因此和雲忍們積極壓抑八尾。
    在前任祭品之力體內的八尾暴動時被巨角貫穿身體死亡。
    雷遁·感激波
    使出電流，同時把鎖鏈通電麻痺對手。
    封印術·封印鎖鏈
    具有封印效果的鐵鍊，曾用來暫時束縛八尾的行動過。
----
    緩（ユルイ）

    使用雙刀並且以會爆炸的口香糖泡泡作為武器的忍者，戴著八尾造型的項鍊。
----
**雨之國 雨忍者村
----
    「山椒魚」半藏（半蔵（はんぞう））

    聲優：澤木郁也（日本）；陳宏瑋→何志威（台灣）；葉振聲（香港）
    雨忍者村的領袖，忍界中無人不識，被稱為「忍者世界的傳說，位於頂點的忍者」，忍界譽為「半神」的傳奇人物。
    實力極之強大，曾在戰鬥中獨自對付戰後被他賦予「木葉三忍」稱號的自來也、綱手和大蛇丸。
    「山椒魚」的稱號源於雨忍者村曾出現一隻會吐出致命毒霧的黑色山椒魚，牠在半藏的孩童時期就死了，村人將山椒魚的毒囊挖出來移植到年幼的半藏體內，此後他的身體百毒不侵又具有毒性，也使半藏只要呼氣就能使周圍的人中毒，因此人們非常害怕半藏，為了不讓身邊的人受到傷害不得不戴上面罩，保護他人也保護自己，因為若在戰鬥中受傷導致毒囊破裂，毒液便會噴湧蒸發形成毒雲，即使他擁有抗體體質，但在不戴面罩吸入這些氣體也不會安然無恙，雖然不足以使他致死，但會留給敵人可趁之機，尤其面對高手時更不能太過大意。
    半藏為人十分小心謹慎，即使對手是名不見經傳的新人忍者，也不會對其有絲毫的輕視，總是選擇最穩妥最可靠的方法消滅對手。作為忍者世界的大前輩，對於實力強勁的年輕忍者有一種惜才的情懷，但如果對方威脅到了自己的政權與地位的話，他就會毫不留情的給予殲滅。
    早年曾經在戰鬥中擊敗後來成為鐵之國統領的武士三船，但三船在中毒瀕死之際要求放過那些在戰鬥之前畏懼半藏名號落荒而逃的其他武士，於是半藏決定給予他解藥，試煉他以後是否以後能一直堅持自己的信念，並對三船說：「一個人的終結並非死亡，而是在失去信念。」，也透露自己的信念是為了和平。
    在第二次忍界大戰接近結束的時候，那時三忍的平均年齡只有不到20歲的樣子，雖然半藏贏了局部的戰鬥，但是從整體上來說是雨忍者村敗了；木葉雖然勝了，但卻仍然無法打敗對方的首領，所以也勝得不夠徹底。
    後來半藏受到木葉高層段藏的蠱惑而聯手，開始對以彌彥為首的組織抱有敵意，並假意提出要與彌彥的組織合作，結果卻趁機捉住小南並命令長門殺了彌彥，彌彥為救小南而自殺，最後長門憤怒地透過「外道魔像」成為培因攻擊半藏，結果被半藏用「瞬身術」逃脫了，這也從側面反映了半藏對「瞬身術」也是相當的精通，最後半藏在與六道培因展開交戰時敗北被殺。
    第四次忍界大戰時期，被藥師兜以「穢土轉生」召喚，作為「曉」的戰力。利用通靈之術召喚出能吐出毒霧的山椒魚，在與三船再度交手時瞭解到自己辜負先前的信念，為了找回尚未完全失去的信念，他便告訴三船阻止他不死之身的方法，由於他的面罩先前已經被砍壞，因此隨後在違背符令的情況下切腹，等到兜察覺且要完全控制半藏時，腹中噴湧出的毒氣已經讓半藏動彈不得，使忍聯軍能夠趁機封印，三船對半藏之戰正式落幕，三船知道半藏已找回失去的信念，誓言會將半藏的事蹟當成英雄流傳下去。之後由於鼬解除了兜的穢土轉生，其靈魂也脫離了穢土轉生的束縛。名字取自於侍奉德川家康的忍者服部半藏。
    劇毒忍具
    半藏的所有忍具都塗了山椒魚毒素。
    火遁·符爆陣
    以埋於地面的大量起爆符纏住對手並引發連環大爆破。
    水遁·水分身
    用水來化作自己的分身，以分散對手的注意力。
    瞬身術
    瞬間移動的忍術。
    通靈之術·山椒魚
    山椒魚有吐出毒霧的能力，毒素累積到施放需要五分鐘。中毒者會漸漸被毒素麻痺而忘卻疼痛，直到兩天後死亡。
    鎖鐮刀二段擊
    塗了山椒魚毒素的忍具進行分段式攻擊，其順序直到第四次忍界大戰才被三船完全破解
----
長門（ながと）是日本動漫系列《火影忍者》中的重要角色，同時亦擁有培因六道的身份，為「曉」組織的第二任首領，亦是雨忍者村的實際領導者。長門是漩渦一族（千手一族遠親）的後裔，血統遺傳自其母親，又具有被植入的輪迴眼，因此實力十分強大，在作品中數一數二。
人物
培因六道，從左至右：畜生道（後為雨忍紫陽花的屍體取代）、地獄道、修羅道、天道、人間道、餓鬼道。
個人檔案

    個性：純真[1]
    喜歡的食物：烤魚、火鍋
    討厭的食物：未知
    父親：伊勢
    母親：扶桑
    希望交手的對手：只要是為了保護夥伴，就願意與任何人交手
    喜歡的事：成長
    興趣：修練忍術
    師傅：自來也
    同門：漩渦鳴人、彌彥、小南、波風湊（第四代火影）
    查克拉性質：風、雷、水、火、土、陽[2]

外表與性格

培因，名字來自於英文「Pain（痛苦）」，其操控的六道特徵是清一色與天道（彌彥）生前相同的橘髮，本體長門則是留著紅長髮，瞳孔有著多重圈狀紋的「輪迴眼」的男子。代表「零葬」的「零」字戒指，佩戴在右手大拇指上。可以瞬間集結所有「曉」之成員，也可召喚用來封印儲存尾獸力量的外道魔像，其強大的封印術，可將尾獸力量從祭品之力體中強行抽出。 六道培因是由長門以查克拉操縱六具屍體組成，視野可以共享。六道培因分別是天道、人間道、修羅道、畜生道、餓鬼道、地獄道。帶土在奪取長門的輪迴眼時曝出了長門是漩渦一族的後裔並以其紅髮作為佐證，同時帶土亦自稱是賦予長門輪迴眼的斑。而在宇智波帶土的回憶中，宇智波斑透露是自己在長門幼年時將自己的輪迴眼移植給了長門。本名長門取自於伊賀十一達人之一的忍者藤林長門守。
培因本尊 長門的真面目
劇情表現
入潛雨隱村篇

根據傳聞，培因是憑一人之力，打敗曾以壓倒性優勢擊敗三忍的雨忍者村頭目山椒魚半藏。在培因房內還有五具「曉」成員的身軀（自來也過去遇過的對手），這些軀體醒來，準備對付進入了雨忍者村偵查的自來也。培因的本體就是長門，他的輪迴眼擁有特殊的查克拉，並能將其灌注至黑棒之中，再把黑棒插在不同屍體之上以達至操縱屍體的目的。而培因六道剛好是過去自來也在遊歷各國時曾經遇過的人們。

自來也為了調查曉的根據地，而遭到了培因的圍攻，對於培因未知的能力，束手無策的自來也遭到培因五人用武器穿透身軀，最後用剩餘的一口氣將培因的秘密刻在深作背上（也有人說刻在深作背上的是自來也背上五根黑棒的位置。），結果遭到「修羅道」以「怪腕火矢」擊入水中，從此長眠，收拾自來也後，培因替補一人來代替「畜生道」並遵從鳶的命令和小南一起侵入木葉，準備捕捉鳴人。
六尾篇

長門殺死霧忍劍、在六尾祭品之力泡沫和鳴人分手後襲擊泡沫，成功收服了六尾，導致六尾篇最後以悲劇收尾。
兩位救世主篇

培因六道分成誘敵組（成員包括「修羅道」、「餓鬼道」及「畜生道」）及探索組（成員包括「天道」、「人間道」、「地獄道」及小南）兩組，並成功越過木葉所設的結界，入侵木葉忍者村尋找漩渦鳴人並大肆破壞。

「天道」威脅伊魯卡說出鳴人的下落，卻被卡卡西制止，卡卡西與「天道」間的戰鬥一觸即發，在「天道」神羅天征的力量，卡卡西感到相當無力，這時「修羅道」又突然加入戰局，以為擊敗了卡卡西的「修羅道」卻敗於卡卡西和秋道父子的計策下，最後秋道父子和卡卡西亦被最強悍的「天道」完全擊敗。

木葉丸以螺旋丸擊倒「地獄道」，「畜生道」與「人間道」襲擊審問室，「人間道」用術知道了鳴人的下落並在山中父女前抽走靜音的靈魂，「天道」使出超·神羅天征，一擊將了木葉忍者村化作廢墟，而當下鳴人也正式歸來。

「修羅道」被「地獄道」召喚的閻羅王咀嚼而復活，並襲向第五代火影，但被歸來的鳴人一拳擊碎。鳴人與培因之戰一觸即發，由於鳴人掌握培因的相關情報，而且培因必須活捉鳴人不能殺死九尾，天道使出超·神羅天征後暫時失去能力，這些都使「修羅道」、「人間道」、「畜生道」、「地獄道」先後被鳴人以及五大蝦蟆以仙術搭配群體車輪戰術巧妙的擊敗。但鳴人與恢復能力的「天道」交手後，卻仍略遜一籌，而被萬象天引吸住，再復活的「餓鬼道」趁機吸收鳴人的仙術查克拉，卻因無法控制自然力量而變成石化蛙。三大青蛙蝦蟆健、蝦蟆文太、蝦蟆廣同時對「天道」發動攻擊，卻遭神羅天征彈飛，而傷勢慘重，這時準備對「天道」使出幻術的深作卻被萬象天引吸引，而被黑棒貫串死亡，並將鳴人的雙手以黑棒貫串壓倒在地，且向鳴人透露自己的理想，那就是利用尾獸兵器讓世人感受痛苦，讓世界邁向「和平」，此時培因六道的操縱者長門終於出現，長門的身體極為瘦削，坐在一座有六隻腳的機器之上，背上插有大量極長的黑棒。

雛田為了保護鳴人，說出自己對鳴人的愛慕，而遭到培因的攻擊，看著雛田受傷的鳴人憤然出現九尾，最激烈的大戰在此時引爆，「天道」嘗試使用神羅天征，但遭到反彈；然後使用萬象天引，吸引巨大石塊企圖壓制九尾，依然無效，長門使出禁術「地爆天星」試著壓制住鳴人，地爆天星使大地崩裂集中在宛如月球般的核心，不費吹灰之力困住九尾，長門嘆氣，終於抓到了。但地爆天星使用時副作用極大，長門口吐鮮血，小南試著阻止，長門不聽從，此時鳴人爆出八尾試圖突破地爆天星，九尾慫恿鳴人解除封印，正當要解除時，第四代火影出現了。

第四代火影透露當年操縱九尾的就是鳶，並鼓勵自己的兒子：「你一定能夠找到答案」，地爆天星隨著長門的衰敗而瓦解，鳴人想到用仙人模式逆向追蹤培因本體，並對「天道」扔出第一發螺旋手裏劍，「天道」使出神羅天征抵擋下來，沒想到竟然是影手裏劍，在關鍵的五秒內鳴人再向「天道」扔出最後一發螺旋手裏劍。「天道」巧妙的避開螺旋手裏劍，鳴人奮力向「天道」進攻，「天道」也毫不遜色。最後鳴人準備使用螺旋丸，「天道」認為螺旋丸無法投擲，而鬆懈下來，哪知鳴人竟然利用影分身投擲鳴人本體，並大聲吶喊「想要叫我放棄的話你放棄吧！」並用螺旋丸打中了並擊敗「天道」，畫下了培因六道的休止符，並用控制的棒子找到六道培因的操縱者長門。

兩人會面後，長門為了讓鳴人了解自來也所說的和平理念都是戲言，而開始訴說自己人生的兩個悲痛與對忍者界的痛恨，第一是雙親誤被木葉忍者殺死。幸而遇上了彌彥、小南和自來也，並得其指導忍術；而他們亦從自來也那兒開始了追尋和平的夢想。後來他們創立了一個組織，以彌彥為首，帶領著許多忍者，成為獨當一面的勢力。人生的第二個悲痛，就在此時發生－－彌彥的死亡。雨忍者村領袖山椒魚半藏懼怕其組織的勢力過於強大，假意與其聯手，其實為了個人利益，捉住小南並命令長門殺了彌彥，彌彥為救小南而自殺，沒有了彌彥組織也隨之崩潰，其他的夥伴也被清算，導致長門認為自己以前的夢想就像垃圾一樣。

鳴人終於理解到長門的深刻苦痛，無意殺死長門，反而拿出自來也的堅毅忍傳（ド根性忍伝），並訴說自己對追尋和平永不言棄的理想。長門終於明白眼前的人是個能託付大事的人，便用自身僅存的查克拉施展－「外道·輪迴天生之術」，讓木葉忍者村這次戰鬥死去的人全數靈魂歸回復活，但卻也因查克拉耗盡而死。臨終前，讓鳴人獲勝與回歸木葉，他自言自己的「任務」已經完成，這一切應是真正的神的傑作。事情告一段落，小南脫離了曉，帶著長門及彌彥的遺體回到雨忍者村，而他們三人及自來也的希望也全都寄託予鳴人身上。

從最後小南的說明中，可以得知天道的確是由彌彥的屍骸所製成；而輪迴眼的擁有者可以使用培因六道的所有招數；長門是第七位培因外道，他的瞳力能夠操控有關生與死的術，超越了這個世界的生死法則。在漫畫489話裡長門被藥師兜以穢土轉生之術召喚出來。漫畫第508話中，宇智波帶土為了取得輪迴眼奪取長門的遺體，來到雨忍者村和小南對峙。
大戰前夕篇

漫畫第510話中，帶土取走了長門的輪迴眼並轉身離去，並稱長門是漩渦一族的後裔。

漫畫第511話當中，亦透漏了長門、彌彥、小南與自來也之間的回憶。當年三人接受了自來也的指導，並且在某棟小屋生活了一段時期，當時四人用門牌卡作為暗號，紅色面朝外表示人在屋子裡，白色面表示本人出去不在。後來彌彥成立了「曉」，由於人數規模變多，為了要尋覓更大的地點作為「曉」的根據地，三人只得告別和自來也生活時期的小屋，並且約定夢想實現的那天，要回到那間小屋與自來也一同慶祝理想的成功。但此時出現刺客襲擊三人的所在處，長門、彌彥、小南藉著自來也在小屋設置的秘密通道躲過一劫，除了小南、自來也離開小屋以前翻轉了門牌卡以外，長門、彌彥日後都再也無法親自回到小屋翻轉門牌卡。

小南被帶土殺害之後，染上小南身上鮮血的紙片，隨風飄揚到當年四人一起生活的小屋，不偏不倚的落在門牌卡上。至於自來也的門牌卡，則被生長在荒蕪小屋裡的爬藤植物壓得翻轉過來。使得四人的門牌卡，皆以紅色面朝外的模樣，掛在荒廢的小屋牆上，象徵師徒四人回到了「家」再度重逢。
四次忍戰時期篇

被穢土轉生術召喚出來的長門和宇智波鼬，在第四次忍戰對上八尾祭品之力殺人蜂和漩渦鳴人。在趕住戰場中用輪迴眼六道的能力逆向感知出藥師兜的位置並告訴給鼬。鼬透過寄託在鳴人身上的烏鴉使出幻術別天神脫離穢土轉生的控制，轉而幫助鳴人和殺人蜂，隨後長門則被兜完全控制，藉由吸收殺人蜂的八尾查克拉恢復至最佳狀態，並分別使用人間道、修羅道、畜生道和地獄道的招式，使鳴人和殺人蜂同時面臨被長門捕獲的危機，所幸鼬及時使用須佐能乎使他們僥倖得救，之後長門發動地爆天星，被三人聯手合力破解，由此長門短暫恢復意志，並在交代完遺言之後自願被鼬的十拳劍封印。
術

本體長門為操縱生與死的第七培因－外道，能使用六道培因的所有能力。由於支配六道培因的本體查克拉被黑棒隱藏，故本體的位置難以被逆追蹤。然而長門的行動能力因過去的經歷而有所限制，他的雙腳被半藏重傷，且在初次召喚外道魔像並與其同步時損傷脊椎，因此他必須在機械或其他外力的輔助下才能夠移動，就連穢土轉生時也是如此。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    風遁·烈風掌 	長門少年時自來也傳授的絕招，合掌後使出狂風。 	忍 	C[4]
    幻燈身之術 	發出思念波及製造幻象來聯絡其他「曉」成員。 	忍 	-[5]
    五封結界 	在結界內，一切攻擊都無效，只有同一時間撕去分佈在結界周邊的五個「禁」字元才能破解結界。 	忍 	A[6]
    鏡面襲者之術 	佈置在「五封結界」中的陷阱。當有人撕掉「禁」字元時，就會復制出與撕符者擁有相同外表、能力的複製品，並展開攻擊，缺點是只擁有撕符者剛撕下符咒時的力量。 	忍 	A[7]
    雨虎自在術 	這是一種感應的術，能夠自由自在的操縱附著了自身査克拉的雨。雨忍者村每個星期天都會下雨，這雨是培因用自己的査克拉製造出烏雲所降下的雨，每一滴雨都會密切的與培因的感覺連在一起，因此如果有村民以外的人入侵忍者村時，就能夠偵測到入侵者的存在。 	忍 	-[8]

六道

    名稱 	術式&能力
    天道 	神羅天征、地爆天星、萬象天引等，見下方的瞳術欄。
    畜生道 	使用通靈之術召喚出各種通靈獸因應各種戰鬥狀況。
    人間道 	藉由抓住對方的頭快速讀取全部記憶，讀取完記憶就會取下那人的靈魂。
    地獄道 	此術可以召喚冥府之王，能將活人的靈魂抽出並吞噬，只要被抓到就會瞬間失去力量無法抵抗，亦能用來審問敵人審判其回答的真偽，還能用於修復靈魂和肉體。
    修羅道 	用六道之力的通靈之術在身上招換武器及兵器，讓全身化為兇器。此術所召喚的武器能以未知技術製造，不受限現代技術，遠距離到近距離武器依照戰況進行換裝，遇到何種對手都能應付。

    怪腕火矢：把上臂像火箭一樣發射攻擊，可同時發射砲彈增加破壞力。其手臂受到查克拉的強化保護，亦能隨意吸回並接合。
    餓鬼道 	封術吸印：吸收所有屬性的忍術及查克拉。 

瞳術

長門所製作的六道培因皆由屍體製成，由長門控制與賦予能力。培因是無意志、無靈魂，不會感到痛苦或疲倦的人，腦中設有幻術防禦，使普通等級的幻術對其無效。

    招式名稱 	簡介 	種類 	等級
    輪迴眼 	被稱為三大瞳術中最崇高的眼睛，據說一切忍術的始祖六道仙人就擁有輪迴眼，以此能讓一個人能夠使出原本不可能做到查克拉的六大性質變化，擁有像神話一樣的能力，既能創造一切，亦能極盡破壞。 	血繼限界 	-[9]
    象轉之術 	天道的能力之一，使其他人得到與自己相同的相貌並可使用自己會的一切術（包括血繼限界），但查克拉只有本體的三成，行動受本體控制，永遠失去自我意識，一旦査克拉用完便死亡。 	血繼限界、忍 	-[10]
    外道·輪迴天生之術 	外道能力之一，用閻羅王釋放出靈魂，使其迅速回歸亡者之身，並以完整的型態復活，能夠復活多人，但是此術查克拉耗量極大，倘若施術者剩餘的查克拉量不足，會令施術者查克拉耗盡而亡。 	血繼限界、忍 	-[11]
    通靈術·外道魔像 	施術者必須被巨大的魔像植入數量不等的黑棒，能讓魔像的口中釋放出龍型查克拉，只要接觸到就能瞬間取走靈魂。還能作為封印尾獸的容器，或是消耗其中貯存的查克拉製造大量白絕。魔像本身亦有不凡的戰鬥能力，魔像即是十尾的軀殼。 	血繼限界、忍 	-[12]
    封印術·幻龍九封盡 	集中曉成員的意識來啟動封印的外道魔像，藉由從封印術口中的「吸引査克拉」強行抽出祭品之力的「尾獸」査克拉，並進行封入魔像。 	血繼限界、封印術、忍 	S[13]
    通靈之術 	畜生道的能力之一，不需要簽訂血之契約就可以召喚通靈獸的通靈術，也可以通靈出培因支援戰鬥。 	血繼限界、忍 	C
    通靈輪迴眼[注 1] 	畜生道的能力之一，通靈出的動物的眼睛擁有複製而成的「輪迴眼」，其視野可以共享，能作為本體長門缺乏機動性時的彌補。 	血繼限界、忍 	-[14]
    增幅通靈之術 	畜生道的能力之一，賦予通靈獸「一被攻擊就增殖」的條件，基本上只有擊敗通靈術的使用者才能讓通靈獸消失。 	血繼限界、忍 	B[15]
    神羅天征 	天道的能力之一，以本身為中心，向外全方位排斥所有的物質或攻擊，此術使用過後會有一定的冷卻時間，而冷卻時間的長短取決於施放規模的大小，小規模的神羅天征在下次使用期間有約五秒鐘的空隙。如果要使出大規模的神羅天征，必須把所有培因的查克拉都集中於天道體內，威力足以摧毀一座城市，但會導致長門的壽命縮短，而且會有一段時間無法使用天道的能力，其他培因也需要比較長的時間才能恢復行動。 	血繼限界、忍 	-[16]
    萬象天引 	天道的能力之一，以本身為中心，向自己手掌所指定的方向吸引所有物質，在動畫中施展時掌心出現黑色漩渦。 	血繼限界、忍 	-[17]
    地爆天星 	天道的能力之一，發動條件為天道培因必須夠靠近長門時才可使用。將超高密度的小型査克拉球聚集於兩掌之間，並向目標拋擲，以此球為聚集點，向外超大範圍的吸引所有物質，直到施術者停止使用為止，據說月球就是六道仙人使用地爆天星為了封印十尾的軀殼而成的。 	血繼限界、忍 	-[18]
----
    彌彥（弥彦（ヤヒコ））

    聲優：堀內賢雄、羽多野涉【幼年期】（日本）；何志威、曾允凡【幼年期】（台灣）；張裕東→林筠翔（香港）
    查克拉屬性：火、水、風[14]
    橙髮灰瞳孔的雨隱村少年。小時候經歷忍界大戰變成孤兒，後來結識了小南與長門。彌彥關心夥伴、積極向上，理想是改變國家，保護大家，達到世界頂端。後來遇到了當時正與雨忍者村首領「山椒魚」半藏交手的自來也、綱手、大蛇丸，不久之後三人就一起拜師於自來也，學習忍術。
    查克拉的屬性為水屬性，所以擅長水遁系忍術。
    在接受自來也的指導時與小南、長門一同待在某棟小屋生活了一段時期。當時四人用自來也設計的門牌卡放在牆架上作為暗號，若是將紅色面朝外表示人在屋子裡，白色面表示本人出去不在。
    後來彌彥長大後成立了組織，聚集了一群人，可以說是「曉」的前身。由於人數規模變多，為了要尋覓更大的地點作為根據地，三人只得告別和自來也生活時期的小屋。離開前最後一刻，三人聚在門牌卡前，約定在夢想實現的那天，要回到這間小屋與自來也一起慶祝理想的成功。小南首先把自己的門牌卡翻轉，正當彌彥準備翻轉自己的門牌卡時，刺客出現並襲擊三人的所在處，長門、彌彥、小南藉著自來也在小屋設置的秘密通道躲過一劫，長門和彌彥卻從此沒法再回去翻轉自己的門牌卡。
    鳶為了實現自己的計畫而找上三人，試圖勸說長門歸順。彌彥卻對此頗不以為然，對鳶的態度冷淡，兩人的意見無法合拍。
    後來彌彥被半藏以小南的性命相逼，自行撞上長門手中的苦無而死。死後被長門製作成為培因中的天道，最後培因殺了半藏並統治雨忍者村。
    在長門死去之後，彌彥的屍體和長門的屍體都被小南帶走繼而安葬。
    水遁·水亂波
    基本水遁術，口中噴出瀑布般的水槍。
----
小南（コナン，Konan）是日本動漫系列《火影忍者》中的一個角色。
人物
外表與性格

小南（Konan）是「曉」中唯一的女性成員，特徵是束成簪狀的藍紫色頭髮，橙色雙眼，頭上佩戴著一朵淡藍色的花型髮飾，下唇刺有一枚唇釘。代表「白虎」的「白」字戒指，配戴在右手中指上。小南的忍術和「紙」有關，是屬於追蹤型及戰鬥型，她是唯一會稱呼培因名字的人。能把紙作為翅膀，具有飛行能力。

以「培因」為名的長門稱自己為「神」，小南則以身為神的使者「天使」自居，並排除所有威脅到「神」的人。小南仇視及想要挑戰的人，就是「神」的仇敵以及「神」所恨的人。名字取自於伊賀十一達人之一的忍者神戶小南。
身世與經歷

在漫畫第371話中，得知了她認識自來也，對其忍術也相當的瞭解，和長門、彌彥同是一樣曾是雨忍者村的孤兒。當彌彥向三忍要食物時，小南把包裝紙折成了一朵花又送了回去，當大蛇丸建議將三人殺掉時，自來也強烈表示反對，並叫綱手和大蛇丸先回去，之後自來也收容他們一段時間，收他們做學生。在自來也口中，小時候的她是相當善良的孩子，而且很喜歡摺紙，但後來得到的消息使其誤以為她已經死了。在漫畫第446話中，揭露三人之中的彌彥死於山椒魚半藏和志村段藏的算計，而長門和小南接替他領導曉組織，日後衍變成集結了叛忍的戰爭集團。

在漫畫第511話中，透露了長門、彌彥、小南與自來也之間的回憶，當年三人接受自來也的指導，並待在某棟小屋生活了一段時期，當時四人用自來也設計的門牌卡放在牆架上作為暗號，若是將紅色面朝外表示人在屋子裡，白色面表示本人出去不在。後來彌彥成立了組織，由於人數規模變多，為了要尋覓更大的地點作為根據地，三人只得告別和自來也生活時期的小屋。在離開之前的最後一刻，三人聚在門牌卡前，約定在夢想實現的那天，要回到這間小屋與自來也一起慶祝理想的成功。小南首先把自己的門牌卡翻轉，正當彌彥準備翻轉自己的門牌卡時，出現刺客襲擊三人的所在處，長門、彌彥、小南藉由以往自來也在小屋當中設置的秘密通道躲過一劫，但從此長門和彌彥沒能再回去翻轉自己的門牌卡。
劇情表現
入潛雨隱村篇

自來也潛入雨忍者村後被培因和小南察覺，在她和自來也對戰時，她被自來也以「蝦蟆油」潑在身上導致不能施展忍術而被逮住，後得到培因的通靈獸吐出泡沬清洗乾淨身上的油污，才得以從自來也的束縛中逃離。
兩位救世篇

在培因捕捉完六尾後，便和培因入侵木葉，準備捕捉鳴人，並時刻留在培因的本體──長門身邊，以紙忍術保護其真身。漫畫裡一直是一個謎一樣的人物，在「曉」當中也一樣。長門死後，仇恨被化解，小南把長門和「天道」彌彥的屍骸帶回雨忍者村安葬。她脫離「曉」，並將他們兩人的夢想託付給鳴人，希望鳴人成功。
大戰前夕篇

之後她和鳶對峙，鳶要求交出長門的屍體。小南亦早知鳶必會前來，所以準備跟鳶一決生死。交戰過程中，小南意外獲知鳶是促使彌彥建立「曉」的幕後人物，就連長門的輪迴眼也是由鳶賦予。小南使用起爆符混在紙忍術裡襲擊了使用神威的鳶，結果使鳶受到一定程度的傷害。由於小南了解其時空間忍術的弱點，故準備了大量的起爆符施展能持續爆炸一段時間的紙海忍術「神之紙者」，但是鳶使用「伊邪那岐」躲過了爆炸，趁機繞到小南的背後，持陰陽遁棒刺穿她的身軀。最後小南不敵鳶的攻勢，表示自己會成為讓鳴人通往希望的橋梁，而她的使命已經完成，鳴人將會繼承彌彥、長門的意志來對抗鳶，隨後鳶使用瞳術取得情報並將小南給殺害。在此同時，原本長年陰雨連綿的雨隱村卻露出了難得一見的晴朗天空。

小南身故後，其中一張紙片染上小南的鮮血，隨風飄揚到當年與彌彥、長門、自來也一起生活修行的小屋，紙片剛好落在小南當年翻轉的門牌卡上，而自來也的門牌卡也早已被旁邊生長的植物壓得翻過來，四人的卡片皆以紅色面朝外的模樣掛在已經荒蕪的小屋牆上，彷彿象徵小南正式回到「家」裡，與生命中兩個最重要的同伴和自己的老師團聚。
個人檔案

    實力：S級叛忍
    性格：冷靜沉著、溫柔、體貼
    喜歡的食物：烤魚
    討厭的食物：炸雞塊
    希望交戰的對手：與神為敵的人
    喜歡的話：秩序
    興趣：摺紙，押花
    查克拉屬性：風、水、土、陽[1]
    忍者學校畢業年齡：??
    中忍升級年齡: ??

戰績

    勝於自來也影分身（與彌彥、長門聯手）
    勝於各國叛忍（與彌彥、長門等聯手）
    敗於山椒魚半藏
    勝於赤砂蠍（為遊戲火影忍者 疾風傳：終極風暴革命的劇情，小南邀其加入曉）
    敗於自來也
    勝於木葉眾忍
    亡於宇智波帶土（鳶）

忍術和技能

小南的忍術和技能都是利用紙發動的招式，結合引爆符能發揮更加強大的殺傷力。但是能將紙燒毀的火遁忍術、能限制其行動的油以及油女一族的使蟲祕術都會剋制紙遁的發揮程度。
招式名稱 	簡介 	種類 	等級
式紙之舞 	小南擅長之術，分解自己的身體為大量的紙，除了考查敵人的活動以外，也可以攻撃。 	忍 	B
式紙之舞·嵐 	把大量的紙片發散到敵人周圍,再用那些紙引起強大的旋風將敵人捲走,可對付大量的敵人 	忍 	S
折返紙 	射出紙飛彈射擊敵人 	忍 	B
紙分身 	用紙片分出多個自己，可夾雜引爆符引爆增加威力。 	忍 	C
紙吹雪 	在身體周圍用紙片引起小型旋風攻擊敵人 	忍 	B
紙手裏劍 	用紙片當做手裏劍射擊敵人，可夾雜引爆符增加威力。 	忍 	D
紙天使 	用紙片形成天使般的翅膀飛行。 	忍 	A
紙時雨 	用紙片形成天使般的翅膀，射出大量的紙片刺穿對手，可夾雜引爆符引爆增加威力。 	忍 	S
天紙轉生 	用紙片形成像天使的翅膀後用翅膀邊旋轉邊把敵人打到空中後再從空中把敵人擊落 	忍 	S
神之紙者 	將埋伏四周的紙海現形，並在中間拉出一條縫隙讓對手墜落再封入其中，小南曾以六千億張引爆符使用此招，並引發長達十分鐘的猛烈爆炸。 	忍 	禁 
----
    伊勢（伊勢）

    長門的父親，是雨忍者村的醫師。在保護兒子長門時死亡。名字取自於日本的伊勢國。
----
    扶桑（扶桑）

    長門的母親，是一位專業的家庭主婦。在保護兒子長門時犧牲。名字取自於山海經的仙樹扶桑。
----
    韓蛇蜘（カンダチ）

    聲優：佐藤せつじ
    是山椒魚半藏的左右手，於過去篇登場。原為雨忍，後因培因戰勝，為避免遭殺害而逃離雨忍者村。
    為了使幻術更強大，占領一座被樹海包圍，有特殊磁場的村子；並把不服的村長殺死。將婦女和小孩作為人質，令男人無法反抗。直到有次，自來也和鳴人來到此地，為了解救村子，而和其進行戰鬥；召喚出螺貝王，以壓倒性力量與鳴人戰鬥，但在戰鬥中，鳴人完成大玉螺旋丸，並擊敗他。
    通靈·螺貝王
    召喚出一隻體型不輸三忍最強通靈獸，有著兩支角的田螺。

        螺貝鞭
        螺貝王身體伸出觸手攻擊敵人。
        螺貝槍
        螺貝王身上的藤壺射出槍狀硬物攻擊敵人。
        水遁幻術·霧幻魔牢
        螺貝王外殼打開飄雪，中術者身體會如同被雪覆蓋般無法動彈。
----
    平次（ヘイジ）

    聲優：後藤光祐
    是山椒魚半藏左右手的左右手，自稱躲雨的平次。
    兜本來要用「穢土轉生」召喚半藏，卻錯將他召喚了出來，成為穢土轉生失敗品之一。
    動畫536集時作為「穢土轉生聯合軍」的一員被投入到第四次忍界大戰中。名字取自於推理小說錢形平次捕物帳的主人公錢形平次。
    符咒術·卷煙之術
    會使現場陷入一場詭異的綠色煙霧中，遮蔽眾人的視線。
----
    霧雨（キリサメ）

    聲優：咲野俊介
    與水煙一起搶奪「英雄之水」的雨忍之一，是位標準的體術型忍者。
----
    村雨（ムラサメ）

    聲優：森川智之
    與水煙一起搶奪「英雄之水」的雨忍之一，是位感覺非常小人的忍者。
----
    冰雨（ヒサメ）

    聲優：魏涼子
    與水煙一起搶奪「英雄之水」的雨忍之一，是位有著美麗外表，但心裡卻很狠毒的性感大姊。
    被譽為「雨忍者村中反應最快的冰雨」。
----
    篝、夢火、朧

    聲優：原田正夫、上田燿司、大水忠相
    在三位一體的攻擊法中，篝負責監視，夢火與朧則負責攻擊。他們朦著眼睛是為了提高警覺，及早察覺到敵人。
    後來受僱於茶之國的和芥一家，阻礙森乃伊馱天在神社祭的比賽。
    11月16日出生。身高168.8cm。體重54kg。血液型O型。雨隱村忍者登記號碼：R1-126。
    幻術

        朧分身之術
        為雨忍者村代表性的幻術之一，製造出與自身完全相仿的幻覺分身來混淆敵人的認知。
        狐狸心中
        為雨忍者村代表性的幻術之一，讓敵人身處於不斷來回同一個地方的幻境之中。
        聯合幻術
        為幻術的應用技之一，聯合其他人一起施展幻術，使幻術的力量更加強大。
        雙重幻術
        為幻術的應用技之一，在一個幻術中設置另一個幻術，讓敵人以為擺脫了第一個幻術後，在沒有自覺之中落入第二個幻術。

    土遁·土中映魚
    在地下移動的忍術。
    水遁

        水分身
        黑雨
        為雨忍者村代表性的水遁之一，從天降下黑色的油雨。
----
    時雨（シグレ）

    聲優：川村拓央
    以雨忍者村的威名而自豪的精英。在第二試開始後不久，遇上我愛羅，以獨特的忍術「如雨露千本」對抗，但由於實力懸殊，最後和夥伴們死於我愛羅手上。
    19歲死亡。2月11日出生。身高195.6cm。體重80kg。血型B型。雨忍者村忍者登記號碼：R1-115。
    忍法·如雨露千本
    為雨忍者村代表性的暗器忍術之一，讓手中的油傘飛中敵人的上方後，再從傘中落下無數的千本攻擊敵人。
----
    梅雨（バイウ）

    聲優：藤本隆行
    擅長利用嬌小的體型來接近敵人攻擊，而且腕力驚人，抓住對手後會不停地加壓以勒死對方。在中忍考試期間，死於我愛羅手上。
    19歲死亡。5月30日出生。身高140.3cm。體重40kg。血型A型。雨隱村忍者登記號碼：R2-039。
----
    驟雨（ミダレ）

    聲優：藤原泰浩
    利用雨聲掩飾，悄悄地接近對手殺死的暗殺高手。性格執著，在任何情況下都能夠保持冷靜，清晰地分析形勢，在隊中負責參謀工作。
    在中忍考試期間，死於我愛羅手上。
    19歲死亡。5月7日出生。身高173.5cm。體重62kg。血型A型。雨隱村忍者登記號碼：是R4-059。
----
    綠青葵（緑青アオイ（ろくしょう アオイ））

    聲優：置鮎龍太郎
    本是木葉忍者，後來背叛木葉投奔雨忍者村並成為上忍，並盜取了第二代火影的雷神之劍。
    曾經引誘學生森乃伊馱天一同叛逃，並捉住伊馱天的哥哥森乃伊比喜進行嚴刑拷問。
    後來受僱於茶之國的和芥一家，阻礙森乃伊馱天在神社祭的比賽，為此與鳴人等人進行激烈交戰，最終被鳴人的螺旋丸打倒。
    忍法·如雨露千本
    雷神之劍
    為第二代火影所持有的佩劍，能將蘊藏於劍柄的雷之力化作雷之刀刃斬殺敵人，刀刃的強度取決於持有者本身查克拉的強弱或是否擁有雷屬性查克拉而定。由於刀刃是由雷之力架構而成的，因此要是刀刃損毀只要重新架構就能修復。
----
    五月雨（五月雨（さみだれ））

    聲優：阪口大助
    雨忍的下忍，與鳴人等人一起參加了中忍考試。
    怨恨之雨
    為雨忍者村代表性的忍術之一，從天降下一種能吸收對手查克拉的雨，這是一種詛咒之術，也就是咒術。
----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----

----






