招式 	等級 	說明 	結印 	主要使用者
火遁‧豪火球 	C 	以查克拉提煉，從口中發出一發大火球，其威力可以燒出直徑7公尺的洞穴來，非一般下忍能學懂。 	巳－未－申－亥－午－寅 	宇智波一族所創，宇智波佐助、宇智波止水、宇智波鼬和卡卡西、宇智波紗羅妲、宇智波帶土都用過
火遁‧豪炎 		以查克拉提煉，從口中發出一發火球。 		木葉猿飛一族
火遁‧鳳仙花火 	C 	從口中連續吐出火球，攻擊軌道就像鳳仙花的果實，火球的軌跡可用查克拉來操縱，同時也可以在其中加入手裏劍加強威力。 	子－寅－戌－丑－卯－寅 	宇智波佐助、宇智波鼬
火遁‧鳳仙花爪紅 	B 	放出多個手裏劍，並以火遁·鳳仙火使手裏劍燃燒進而發動攻擊。 	子－寅－戌－丑－卯－寅 	宇智波鼬
火遁‧龍火 	C 	在結印之後放出直線型的火焰，速度和威力都是一等一的，威力足夠打斷大型樹木。 	巳－辰－卯－寅 	宇智波一族、御手洗紅豆（動畫原創169話）
火遁‧豪龍火 	B 	施術者用查克拉提煉出高熱度的火焰並凝聚成火龍再沖向敵人，威力十分驚人。 	寅 	宇智波佐助、宇智波止水
火遁‧蝦蟆油炎彈 	B 	連合忍術，使用火遁點燃蝦蟆文太所吐出的油，燒盡前方一切物體，範圍廣，不易逃離，所以傷害力極高。雖屬火遁，但是因為有蝦蟆油的輔助，所以比一般的水遁難以抵擋。 		自來也和癩蝦蟆文太
火遁‧炎彈 	C 	從口中噴出火焰攻擊對手。 		自來也
火遁‧大炎彈 	B 	炎彈強化版，自來也在仙人模式時使用。把體內仙術查克拉練成油，在充滿口腔的油吐出的同時使用火遁忍術將其燃燒。 		自來也
火遁‧火龍炎彈 	B 	從口中吐出極強力的大火球，有如狂暴的龍般舞動。要讓火龍遵從施術者的意思，是非常困難的事情，只有技術熟練的忍者，才能夠學會。施術者所吐出來地火焰，會分成前、左、右三個方向一起向對方襲去，火龍的方向由查克拉所操控，並在一瞬間讓敵人變成灰燼，很難躲避。其威力可以將池塘的水在一瞬間蒸發。 	未－午－巳－辰－子－丑－寅 	三代火影、自來也
火遁‧灰積燒 	B 	從口中吐出灼熱的煙塵雲包圍敵人，再由施術者咬砌嵌在臼齒的打火石來引燃煙塵，達到類似塵爆的狀態以燒傷敵人。因為所吐出的是菸灰而不是火焰，所以能在空氣中維持及燃燒一段時間。 	巳－子－寅 	猿飛阿斯瑪、木葉丸
火遁‧頭刻苦 	B 	超大型的火球,威力大到可燒盡整座森林。 		角都
火遁‧神火 		配合風遁‧神風，可把一切燒成灰燼。 		追擊巫女紫苑的四人組使用（疾風傳劇場）。
火遁.火龍彈 	B 	從口中噴吐一束火焰，火焰會附帶灼傷效果。 		三代火影、木葉丸
火遁‧素燒之術 		配合土遁‧天降黏土，可將敵人用素燒的方式燒成一個大泥偶。 		暗部忍者。
火遁.豪火滅卻 	B 	威力驚人的火遁術，施術者會發出超過10倍以上的豪火球，火焰的規模遠遠超出豪火球，能夠做出一大片火海。需要多人使用水陣壁才擋得了。 		宇智波斑（漫畫560話）
火遁.豪火滅矢 	B 	吐出比火遁.豪火滅卻更強的火矛，火焰蔓延速度比豪火滅卻快。 	子－丑－戌－午－亥－寅 	宇智波斑
火遁.灰塵隱 	A 	查克拉聚集在喉嚨後，向前方吐出一團高溫的灰塵，灰塵落地後會向四周擴散，並對敵人產生高溫傷害，持續一段時間後爆炸。施術者可以憑藉灰塵阻礙敵人的視線，從而隱藏自己。 		宇智波斑
火遁‧龍炎放歌之術 	A 	可謂是豪龍火之術的強化版，數個龍頭型火炎對敵人進行攻擊。 		宇智波斑
火遁·鼠毛玉 		口中發射鼠狀火燄，可分散成大量的火炎追蹤彈。 		二尾柚木斗
火遁·起爆炎陣 	A 	以埋於地面的大量起爆符纏住並引發連環大爆破。 		山椒魚半藏
火遁.鬼燈籠 		自身周圍浮現出無數個有著般若外貌的火球，朝著目標攻擊。 		無垢
火遁·天牢 		把火屬性査克拉聚集在手中烙相目標使對方不能使用査克拉，中此禁錮術者若果強行使用會虛脫倒下，擅自從陸路逃出鬼燈城者甚至會自燃而亡。 		無為
火遁·豪火天牢 		火遁·天牢的強化版 		無為在木葉眾人制服無垢所脫變成的「悟」後所施展，強大如「悟」也被此招禁錮行動。
火遁·天牢火劍 		把火屬性査克拉聚集在手中成火劍穿透對方，能使對方剎那間燒成焦炭。 		無為
火遁·爆風亂舞 	B 	先由神威扭曲空間產生旋風，而後施展火遁，火焰藉由旋風快速延燒，且因神威產生的旋風鎖定目標，如地獄火焰吞噬敵人，寫輪眼與火遁的複合忍術。 		宇智波帶土
火遁·蒼炎術 		吐出數個藍色火焰球攻擊對手。 		遊戲自創 
水遁．泡沫 	C 	從吹肥皂泡器具中吐出許多大型泡泡，再以彈指來將泡泡進行引爆。 		泡沫
水遁．泡膜壁 	C 	吹出特大號的泡泡，包圍自己作防禦用。 		泡沫
水遁．酸頭泡 	C 	從吹肥皂泡器具中吐出具酸性的泡泡。 		泡沫
水遁．起爆泡 	B 	和水遁．泡沫不同，從吹肥皂泡器具中吐出具小規模爆炸的泡泡，不需彈指即可引爆。 		泡沫
水遁．霧隱之術 	D 	藏身在霧裏奇襲用的忍術，霧的濃厚藉由控制查克拉的多寡來改變。 		桃地再不斬、枇杷十藏

、照美冥
水遁．水亂波 	C 	吐出水波，將敵人沖走。 	辰－丑－卯 	彌彥
水遁．泡沫亂波 	C 	從口中吐出泡沫，將敵人沖走。 		畜生道的大龍蝦
水遁．水牢 	C 	利用查克拉製造水牢將對手困住的忍術，是常人100%不可能脫出的忍術，但曾被日向寧次破解，施術者需從手中不斷放出查克拉來維持水牢，一旦手離開術就會立刻破解。 	巳－未－午－卯－未－午－卯－五指張開，雙手大拇指和食指相抵 	桃地再不斬、干柿鬼鮫
水遁．水分身 	C 	利用查克拉控制水進而製造分身的忍術，對此分身的攻擊都會被水化解。 		旗木卡卡西、桃地再不斬、干柿鬼鮫、枇杷十藏
水遁．鐵炮彈 	C 	製造出水砲攻擊敵方的忍術。 		癩蝦蟆文太
水遁．水陣壁 	B 	操縱附近的水份來防禦對手的攻擊的忍術，缺點為正上方是其罩門所在。 	寅－巳－寅－巳－寅－巳 	旗木卡卡西、千手扉間、懶、小助
水遁．水流鞭 		將水凝聚成可自由伸縮的鞭子。可搭配雷遁使出聯合攻擊。 		千手扉間、霧隱暗部
水遁．水龍彈 	B 	利用查克拉將大量的水集中以驚人的氣勢攻擊對手的忍術，而此術的攻擊軌道就像龍一樣，此術將會大量消耗查克拉，其結印非常複雜。 	丑－申－卯－子－亥－酉－丑－午－酉－子－寅－戌－寅－巳－丑－未－巳－亥－未－子－申－酉－辰－酉－丑－午－未－寅－巳－子－申－卯－亥－辰－未－子－丑－申－酉－子－亥－酉 	旗木卡卡西、桃地再不斬、鬼燈水月、千手扉間、宇智波鼬、照美冥
水遁．水鮫彈 	B 	利用查克拉將水製成鯊魚的形狀進而攻擊的忍術。 		旗木卡卡西、干柿鬼鮫
水遁．大鮫彈 	A 	水遁．水鮫彈的升級版，破壞力更大。能吸收查克拉，遇強越強。 		干柿鬼鮫
水遁．五食鮫 	B 	從手指放出查克拉將水製成五隻鯊魚攻擊敵人，此忍術威力強大， 		干柿鬼鮫
水遁．千食鮫 	B 	水遁·五食鮫的超級強化版！在水中召喚出無數鯊魚撕咬對手。 		干柿鬼鮫
水遁．水牢鮫葬 		使用水牢困住對手並放出數隻鯊魚啃殺。 		遊戲自創干柿鬼鮫
水遁．水牙彈 	B 	出其不意攻擊敵方腳部。 		宇智波鼬
水遁．瀧壺 		利用查克拉製造瀑布 		千手扉間、大和
水遁．爆水衝波 	B 	一口氣吐出大量的水，需要龐大查克拉 		干柿鬼鮫
水遁．大爆水衝波 		水遁‧爆水沖波的昇級版，大量吐出來的水會形成圓形，並以施術者為中心移動。 		干柿鬼鮫
水遁.水牢鮫舞 	S 	先由鬼鮫使出「大爆水衝波」困住敵人，然後鬼鮫與大刀鮫肌合體形成魚人模式向敵人發動進攻。魚人模式下的鬼鮫可以用腮呼吸，可以通過査克拉來感知敵人的方位，敵人只要與鬼鮫近身接觸就會被吸取査克拉，直至被鬼鮫將査克拉吸盡。 		干柿鬼鮫
水遁．瀑布術 	C 	在沒有水的地方製造瀑布。 		大和
水遁．水波手 		利用手放出數道水流。 		大和
水遁．破奔流 		製造出大量水流衝擊對手。 		大和
水遁．千殺水翔 		將周圍的水分變為無數根的針進而攻擊的忍術，向指定方面攻擊之後所有的水針都將會往目標地攻擊，施術者也要注意距離，否則也會被誤傷，能夠單手結印為其特點。 		白
水遁．水天包襲 		類似水遁·水牢術，但是範圍更廣。 		千手扉間
水遁．大瀑布 	A 	利用查克拉將大量的水捲上數十公尺的高空，像瀑布一樣將對手捲入其中的忍術，此忍術的威力可以媲美自然災害，屬於相當危險的忍術，會消耗大量的查克拉。 	寅－丑－申－卯－子－亥－酉－丑－午 	千手扉間、桃地再不斬、旗木卡卡西、大和、藥師兜、長十郎
水遁．水幕帳 		此術發動的水規模不大。在動畫第305集中角都為了防禦鹿丸的起爆符時所使用的水遁忍術。 		角都
水遁．水飴拿原 		將因混入查克拉而變得黏度極高的水大範圍噴出。不慎進入該範圍的敵人將無法移動，如果使查克拉在腳底流動的話就能自由移動，可以有效地縮小敵人的行動範圍。 		神月出雲
水遁．水化術 		讓肉體自由液化的忍術。 		鬼燈水月
水遁．豪水腕 	B 	水遁．水化術的應用，將身體的水分集中至手臂，以讓手部肌肉膨脹並強化。 		鬼燈水月、千手扉間
水遁．水上切 		把查克拉集中在某一部位並將它變成水，滴到地面後施術者周圍的土地被液化，從而達到高速移動（類似溜冰）和把水加壓成刃攻擊敵人。 		《鳴人之死》裡四人組的術。
水遁．水龍鞭 		把水集中在一處，再向四處射出攻擊敵人。 		《鳴人之死》裡四人組的術。
水遁．水襲剛流豪雨 		把水集中並把它變成怪物攻擊目標。 		《鳴人之死》裡四人組的術。
水遁．水替身 		液化身體躲避攻擊。 		《鳴人之死》裡四人組的術。
水遁．邪之口 		把水集中成口的形狀，向敵人攻擊。 		不風
水遁.波亂萬蒸 		將自己的查克拉化作滾滾激流向敵人進攻 		不風
水遁．黑雨 		在該範圍下起黑色的雨，黑雨其實是油，能配合火遁術的攻擊。 		五月雨
水遁．水翔雨 		召集大量的水形成大漩渦，進入漩渦的人淹死。 		
水遁·水利刃 	A 	從口中噴出急速的超高壓細水柱攻擊對手，類似二代火影的水斷波。在與培因戰鬥中，使用此招殺死了培因的隱身變色龍通靈獸，威力極強，殺傷力極高，十分血腥。 		深作仙人
水遁．雲江水沖爆 		喚大量的水攻擊敵人。 	戌－寅－亥－酉－丑－寅－巳 	
水遁．蒸危暴威 		無限爆破忍術，可以一瞬間暴破，只需要利用分身，本身不需要參與戰鬥，利用自己的能力製造出的分身，看起來外面是一個小孩的模樣，裡麵包襄著油和水，可以一下使分身體內加熱蒸發，然後瞬間爆炸，在短時間內又可以變回原來的姿態，又可以瞬間爆炸，同時可以利用分身戰鬥，分身浮現在空中行動，分身速度極快，通過快速的移動發熱使內部的水蒸發，又可以爆炸，說他是無限暴破一點都不為過。 		第二代水影鬼燈幻月
水遁．水喇叭 		從口中吐出喇叭般的水流衝擊波，岩隱村忍者黑土曾用來攻擊藥師兜。 		黑土
水遁．水鐵砲 		鬼燈一族特有的術，為「水化」的應用形，從食指射出一發超壓縮水彈。 		第二代水影鬼燈幻月
水遁．水鏡術 		製造出水鏡，鏡中映照出和對手一樣的人形，並且擁有與本人相同的力量。 		櫓
水遁．步槍水 		在劇場版血獄中用此術幫助龍舌滅火。 		麻呂伊
水遁．水風船 		用油製造出很多泡沫攻擊敵人。 		第二代水影鬼燈幻月
水遁．水彈 		噴出大量的水攻擊敵人。 		霧忍者村的忍者
水遁．水陣柱 		放出（吐出）一道豎起水牆來保護自己或其他目標。可以是一排直線的水壁，也可以是圓筒形的水圍牆，按實際作戰情況發動。 		照美冥
水遁·雨陣 	A 	將水遁查克拉聚集在空中發射出去，速度如子彈一般，威力很強，從天而降的水炮瀑布向四處發射並貫穿攻擊敵人，攻擊範圍會應查克拉量而改變，亦是類似於暴雨的術。 		千手扉間
水遁·水斷波 	S 	從口中猛烈噴出急速的超高壓細水柱並攻擊敵人，威力極強，殺傷力極高，如同利刃一般，其威力和水壓都極其強悍。按實際作戰情況發動，攻擊範圍會應查克拉量而改變。是一種攻擊距離遠、範圍廣；並且威力強勁的水遁忍術。 		千手扉間
水遁·硬渦水刃 	S 	在手中製造水漩渦在手中製造水旋渦並把形態濃縮成水標槍，用力投去，一接觸目標就形成巨大的水龍捲，威力巨大又華麗厲害，攻擊範圍會應查克拉量而改變。 		（PS2火影忍者木葉英雄3原創招式）千手扉間
水遁·水龍咬爆 	S 	從敵人下方製造一攤尖銳的岩石狀水流並將其擊飛致上空，以查克拉在地上製造一個巨大的水漩渦並擴散，水漩渦擴散的同時，從中心連續發射出無數上升的水流急速衝擊敵人，以此進行高速遠程攻擊。速度十分迅速，上升對的水流會聚集成巨大的水龍向下造成致命一擊，瞬間便可將敵人吞噬掉，威力極強，殺傷力極高，按實際作戰情況發動，攻擊範圍會應查克拉量而改變。 		《究極風暴》原創招式。 千手扉間
水遁·水牆 	A 	將水遁查克拉聚集在手上，發射出一道豎起水牆來保護自己或其他目標，可以是一排直線的水壁，也可以是圓筒形的水圍牆，按實際作戰情況發動，攻擊範圍會應查克拉量而改變。 		（PS3火影忍者終極風暴世代）原創招式千手扉間
水遁·水連彈 	A 	如同一碰就飛彈而出的原仙花種子一樣，從扉間手中發射出無數的水炮向四面八方散開，襲擊敵人！而且所有水炮都是由扉間查克拉控制著，要悉數避開並不是容易。除了極富視覺效果之外，威力也很驚人。攻擊範圍會應查克拉量而改變。 		遊戲《究極風暴3》招式。千手扉間
水遁·瞬水 	A 	水環境中使用的瞬身術，可瞬間出現在水域的各個位置與水面滑行。 		千手扉間
水遁·水刃斬 	A 	將敵人拋至上空再打至地面，最後以苦無配合水遁斬殺敵人。 		《究極風暴3》招式。千手扉間
水遁·天泣 		這種術就如同從萬里無雲的時空中降下的雨一樣，是攻擊時出乎意料之外的水針！從口中高速噴出的水針將會命中敵人的要害。 		千手扉間
水遁·水龍捲 		水環境中會使水面出現水旋渦，可將敵人吸入旋渦中。 		劍美澄
水遁·雨霰 		水會將呈現許多泡泡，像下雨與霰彈槍一樣攻擊敵人。 		千乃
水遁·怨雨 		會下雨成水，吸取對方的查克拉。 		雨忍
水遁幻術·霧幻魔牢 		螺貝王外殼打開飄雪，中術者身體會如同被雪覆蓋般無法動彈。 		韓蛇蜘
水遁·霧雨隱身 		會下雨成霧，跟一班的霧隱身之術是差不多的忍術。 		睡蓮
醫療水遁·水蚊 		醫療用水遁忍術。 		雨乃
醫療水遁·水螳螂 		水會以螳螂手的型態，依附在施術者手上。 		雨乃
醫療水遁·水海月 		醫療用水遁忍術。 		雨乃
水遁·王琉華 		木葉科學班開發的科學忍具,所收容的水遁忍術。 		旋渦慕留人
水遁·水鍊 		水會像鐵鍊一樣的型態攻擊。 		屍澄真
水遁·水靈波 		跟水泡彈相似的水遁忍術。 		筧堇
水遁·雷鞭迅 		跟水龍鞭搭配的雷遁忍術。 		冰雨。
水遁·水陣出陣 		將水向上噴，用於救火的水遁忍術。 		木葉忍者。
水遁·水鐵砲二型 		水鐵砲的強化版，必須近距離使用。 		鬼燈水月。
水遁·雨刺鮫 		水會形成小型的鮫鯊雨，然後咬殺敵人。 		干柿鬼鮫
水遁·水衝波 		形成強大的水衝擊。 		千手扉間
水遁·水流陣壁 		使用大量的水流壁的防禦忍術。 		忍者聯軍。 
風遁·斬空波 	D 	利用強大的空氣壓來攻擊對手的忍術，輕鬆將對手的手裏劍擊飛，甚至可以將遠處的對手吹飛。 		薩克·鐙
風遁·斬空極波 	C 	利用空氣壓和超音波將對手一網打盡的絕技，馬上將地面掀起，此術需要消耗大量的查克拉。 		薩克·鐙
風遁·風之刃 	A 	利用查克拉操縱風壓形成利刃，將對手撕裂。 		葉鬼
風遁·鐮鼬 	C 	利用扇子製造大量風壓攻擊對手的忍術，被最大風壓擊中整個人幾乎會散掉。 巳月在慕留人傳中與班長筧堇對戰時以手臂使出。 	巳-辰-酉 	手鞠、巳月
風遁·大鐮鼬 	S 	利用扇子產生極大量風壓攻擊對手，威力極大。 	無 	手鞠
風遁·掛網 	- 	數人利用扇子產生極大量風壓形成網狀大規模攻擊對手。 		手鞠+忍界大戰風遁忍者
風遁·突破 	C 	利用查克拉操縱風，吐出強風攻擊的忍術。 	戌-午-酉 	巳月
風遁·大突破 	C 	利用查克拉操縱風，吐出暴風攻擊的忍術。 	卯 	大蛇丸
風遁·無限砂塵大突破 	- 	利用查克拉操縱風，凝聚生成砂嵐的忍術。 		我愛羅
風遁·練空彈 	A 	吸入大量的空氣，吐出攻擊的忍術，因為內含大量的查克拉，產生極大的壓力，屬於威力極大的招式。 		守鶴
風遁·壓害 	B 	利用強風將一切毀滅，威力就像天災一般。 		角都
風遁·風切 	C 	製造出利刃般旋風攻擊敵人。 		木葉暗部、四天象人
風遁·真空玉 	C 	是段藏所使用，對付剛用完須佐能乎和天照的佐助。 	子－卯－戌 	段藏
風遁·真空波 	B 	段藏使用這招對付佐助和他的新召喚獸鷹。吐出加壓過的風，像子彈一樣攻擊敵人。 	子－卯－戌 	段藏
風遁·真空大玉 	B 	是段藏所使用，真空玉的加強版。 	寅變化印－戌(此處寅變化印為寅印為基礎，但將兩手中指交扣，僅留食指相合) 	段藏
風遁·真空連波 	B 	一次放出多個真空波。 	子－巳－午－戌 	段藏
風遁·烈風掌 	C 	將查克拉變為烈風，能加速手裡劍等武器的飛行速度。 	巳-未-亥-午-酉-雙手合掌 	長門、空、漩渦慕留人
風遁·獸波掌 		「守護忍十二士」和馬的兒子．空所使用的風遁切割忍術。 		空
風遁·獸波烈風掌 		「守護忍十二士」和馬的兒子．空所使用的風遁忍術，由獸波掌和烈風掌所結合的忍術。 		空
風遁·風塵烈波 				大蛇丸
風遁·花散舞 		先前方釋放小型龍捲風，風中夾雜著花瓣，範圍廣，威力一般。 		不風
風遁·神風 		在疾風傳劇場中，是追擊巫女紫苑的四人組所使用的，利用查克拉操縱風球。 		追擊巫女紫苑的四人組
風遁·翠嵐烈風 		操縱自己的忍具進行攻擊的忍術，把忍具旋轉進行切割。 		阿斯瑪
風遁·旋風刃 		是第四代風影自創忍術，將周圍的空氣凝結在手上旋轉而成，形成無形的利刃，其效果十分驚人。 		第四代風影
風遁·迷你隱形螺旋丸 	A 	慕留人將迷你螺旋丸丟出去後，螺旋丸會變隱形，直到螺旋丸打到敵人，螺旋丸才會再次出現且爆發，此招數只有慕留人特異的能力才能釋出。 	不需結印 	漩渦慕留人
風遁·螺旋丸 	A 	第四代火影參照尾獸玉而自創的忍術，將查克拉高速旋轉並在手掌上加壓成球，形態變化的極致。 	不須結印 	漩渦鳴人與第四代火影
風遁·螺旋手裡劍 	S 	鳴人將螺旋丸加入性質變化之後開發出來的忍術，是鳴人在仙人模式或尾獸模式時才能使出的禁術，利用仙人模式或尾獸模式提高查克拉密度，將螺旋手裡劍拋出攻擊，否則會使施術者手臂嚴重創傷，甚至永遠無法凝聚查克拉。命中後查克拉會化成無數細小的風刃可把對手體內所有的經脈系統及細胞擊潰，攻擊次數就連卡卡西的寫輪眼也無法看透。鳴人在培因之戰首次使用完全完成的風遁·螺旋手裏劍，是鳴人最強的忍術。 	無 	漩渦鳴人
風遁·龍捲螺旋丸 	S 	出現於《羈絆》中，擁有比螺旋丸更強的威力。是在颱風外圍製造出龍捲風來增強威力的原理，這是要有超越螺旋丸的形態變化的能力才能施展的忍術。 	無 	漩渦鳴人
風遁·太極螺旋丸 	S 	《失落之塔》出現的忍術，號稱最強的螺旋丸，是由鳴人與第四代火影的螺旋丸結合產生的。 	無 	漩渦鳴人與第四代火影
風遁·迷你螺旋手裡劍 	S 	迷你的螺旋手裡劍，由尾獸狀態的鳴人使出，可切割任何東西。 	無 	漩渦鳴人
風遁·蝦蟆鐵砲 		「三尾出現之篇」自來也親自傳授鳴人的術。以鳴人風屬性查克拉和蝦蟆龍的鐵砲彈組合出來的同步忍術，威力強大到足以摧毀堅固的晶遁結界。施術者的查克拉節奏必須一致，才能發揮術的最大效果。 		漩渦鳴人與蝦蟆龍
風遁·蝦蟆油炎彈 		「三尾出現之篇」鳴人與三尾作戰時自創的同步忍術。利用鳴人的風屬性查克拉配合蝦蟆龍噴出來的油，助長蝦蟆吉火遁忍術的火勢，將目標燒成灰燼。施術者的查克拉節奏必須一致，才能發揮術的最大效果。 		漩渦鳴人與蝦蟆吉
風遁.旋風拳 	B 	將風遁查克拉聚集在手中，然後打出的忍術。 		阿斯瑪、猿飛未來
風遁·氣流亂舞 		「忍界大戰篇」使空氣流動的忍術。 		砂隱村忍者們
風遁·台風一過 		製造出大規模的空氣流動，第四代水影曾經用他來吹走濃霧。 		第四代水影
風遁·空砂防壁 		製造出大範圍的砂壁，作為大規模的防禦型忍術。 		我愛羅
風遁·風塵之術 		吐出一道集中的風塵波進行攻擊。 	午-申-酉 	阿斯瑪 
土遁·岩隱 		匿藏於岩石的隱遁術。 		岩忍、上水流一族、不風
土遁·岩分身 		受到致命傷才會消失，且可能有機會用泥巴封印對手的動作。 		雲忍
土遁·土替身 		泥土化身體躲避攻擊。 		大蛇丸
土遁·土流槍 		從敵人下方的土地上製造尖銳的岩石攻擊敵人。 		大和
土遁·土柱爆 		從地面上爆出一條的直線，一直延伸到目標那裡之後，再爆炸一次，這是屬於追蹤型的土遁。 		岩忍
土遁·裂土轉針 		由一大多堅硬的石塊所組成像針般的姿態，可依施術者的意思自由的移動。 		雲忍
土遁·裂土轉掌 	C 	以掌底攻擊地面，導致天崩地裂。 		岩忍
土遁·土石流 		結完印之後，一拳打在地面上，使地面碎裂成無數的細沙，然後像海潮般的侵蝕敵人。 		雲忍
土遁·土流波 		由一大多堅硬的石塊所組成像河流般的姿態，可依施術者的意思自由的移動。也可以封住對手的雙足。 		雲忍
土遁·土流大河 	B 	可將土地成泥石流沖走敵人。 		第三代火影
土遁·心中斬首 	D 	從地下將對手拉進地底，讓人看到以為被施術者被斬首了。 		旗木卡卡西
土遁·土中映魚 	C 	潛入地底中，出其不意地攻擊。 		篝、朧
土遁秘術·土矛 	B 	可把身體硬化至如鑽石一般堅硬來抵禦敵人的攻擊 		角都
土遁·土陵團子 	B 	利用查克拉在土地下找著一塊巨大的岩石，高舉並投向對方。 		次郎坊
土遁結界·土牢堂無 	B 	利用地面上的土塊形成一個堅牢困住對手，從內部被破壞後會修復，並透過土壁吸下對手的查克拉。 		次郎坊、空(人造人)
土遁·岩柱牢 		在敵人周圍製造土柱禁錮敵人。 		空(人造人)
土遁·土陸歸來 	C 	防禦型土遁術，拉出一塊岩石抵擋物理攻擊。 		次郎坊
土遁·追牙 	B 	利用通靈之術招喚動物，此動物將會在地底追蹤敵人。如果是忍犬的話，會因為強大的嗅覺發揮更大的效果。 	寅－巳－辰－戌 	旗木卡卡西
土遁·大地合掌 		從目標的前後面的地上，各伸出一塊岩石牆，藉使封住目標的行動。 		岩忍
土遁·土流壁 	B 	利用查克拉操縱土壤，可以100%防禦正面的攻擊，罩門為後方。 	辰−末 	第三代火影、旗木卡卡西、自來也
土遁·土流城壁 	B 	使用查克拉讓腳邊的土地大量隆起。 		大和
土遁·萬里土流壁 		由複數的岩忍，共同製造出來，有如萬里長城般高大的土牆。對付第三代雷影時用過。 		岩忍
土遁·土流割 	B 	運用手掌上的查克拉控制龍脈以切斷土地。 		大和
土遁·黃泉沼 	A 	可將平地化成泥沼讓敵人身陷其中不得動彈 	亥—寅 	自來也
土遁·土縛柩 		利用岩石由兩邊向敵人施壓。 		
土遁·蟻地獄 		把對手吸進地下的忍術。 		蜉蝣
土遁·泥法師 		召喚出泥流衝向對手。 		不風
土遁·岩柱槍 		將查克拉凝聚成地刺的形狀，並不斷變大及往上長，刺穿敵人。 		不風
土遁·岩切棍 		從土中抽出尖銳的岩棍當作標槍投擲攻擊敵人。 		不緣
土遁·土落蓋 	B 	召喚野豬形狀的蓋子壓向攻擊目標 		木葉暗部
土遁·土迴廊 		用岩石包圍敵人封殺敵人視野和行動。 		
土遁·土龍彈 	B 	將泥土化作龍形攻擊敵手。 	未－午－辰－寅 	第三代火影
土遁·土石龍 		利用査克拉從大地中將大量的土石形成集一隻有著非常驚人氣勢的龍，向對手撲去。PS：威力據說與「水遁·水龍彈」不相上下。 		岩忍
土遁·有為轉變 		把特定的土地召喚的時空忍術。 		不動
土遁·土龍隱身 	C 	用查克拉讓泥土變為細沙，就能像土龍般在地中挖洞前進。 		地達羅、鳶
土遁·土中潛航 	C 	將施術者週遭的土地化為液狀，可在其中游泳 		干柿鬼鮫
土遁·引爆黏土 		用滲入查克拉的黏土製造炸彈．威力驚人。 		地達羅
土遁·岩屋崩落 	B 	這是在山洞裡才能使用的術，岩石從天花板上掉落，殺傷力極大。 	寅 - 子 - 巳 	火光
土遁·天降黏土 	B 	從天空結界召出大量粘土，把對手淹沒，為一名木葉暗部忍者所使用。 		木葉暗部
土遁·拳岩 		製造出岩石的拳頭，打向目標。 		第三代土影、黑土、赤土
土遁·輕重岩 	B 	把接觸到的東西變輕。 		第三代土影
土遁·超輕重岩 		是「土遁·輕重岩」的強化版，把接觸到的東西變更輕。 		第三代土影
土遁·加重岩 	B 	把接觸到的東西增加重量。 		第三代土影
土遁·超加重岩 		是「土遁·加重岩」的強化版，把接觸到的東西增加重量。 		第三代土影
土遁·剛隸式之術 		製造一個具有人形的岩石人，加強防禦效果，三代土影曾用此招和我愛羅聯手擋下宇智波斑的攻擊。 		第三代土影、赤土
土遁·山土之術 	B 	岩忍者村的忍者黃土的招式，可從地底產生兩座巨山，分由左右壓毀目標，曾用來對付外道魔像。 		黃土、赤土
土遁·開土升掘 		在土壤灌入査克拉,形成一個通道,壓縮裡面的土壤,可形成一座小山丘,並噴出裡面的東西。 		黃土、黑土
土遁·地動核 		在地板灌入査克拉，可以將一部份的地面抬升。 		黃土、第三代土影
雷遁·感激波 		配合使用「水陣壁」同時把水流通電電擊對手。 		懶
雷遁·雷切 	S 	卡卡西獨創忍術。由於卡卡西曾以千鳥斬斷過真正的雷電，因此又稱為雷切。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西
雷遁·千鳥 	A 	卡卡西獨創忍術。將查克拉集中於手掌，以達一擊殺敵之效，攻擊力之強足以貫穿人體。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西、宇智波佐助、宇智波紗羅妲
雷遁·雷切 雙穿光 	S 	將查克拉集中於雙手上，並造出兩個雷切給予敵人雙重傷害。 		旗木卡卡西
雷遁·雷傳 	A 	卡卡西在第四次忍界大戰時對付鳶時所使用，影分身與本體共同使用的雷切連接，拉出一道極長的雷線再拖向敵人，可以說是雷切的大範圍版本。 		旗木卡卡西
雷遁·雷獸追牙 	C 	卡卡西在對付培因時所使用的招式，將雷切形態變化成雷犬再攻擊對手 		旗木卡卡西
雷遁·紫電 		卡卡西獨創忍術。失去寫輪眼後動態視力下降，卡卡西無法使出雷切，便開發出紫電來彌補。除了能召喚天上的雷電，更能以雷切或者是千鳥流的方式使用，泛用性更廣。 	不需結印 	旗木卡卡西、巳月
雷遁·千鳥流 	C 	將雷系查克拉從全身散發出來，攻擊範圍擴大至四周圍但殺傷力不如千鳥強大，其釋出的雷電足以使人麻痹暈厥。 		宇智波佐助
雷遁·千鳥銳槍 	A 	貫穿一切的雷電長槍，「千鳥刀」伸長的形態變化。 		宇智波佐助
雷遁·千鳥千本 	B 	査克拉箭，這時「千鳥」可變粗或極細的雷之千本。 		宇智波佐助
雷遁·草薙劍·千鳥刀 	B 	雷遁査克拉刀，施展在劍上；附加「千鳥刀」的草薙劍威力和鋒利度整個都加倍了 		宇智波佐助
雷遁·雷球 		用「牙」施展雷電彈攻擊敵人。 紗羅妲在慕留人傳裡模仿敵人的結印使出。 	酉-巳-申-未 	黑鋤雷牙、黑鋤文淡、宇智波紗羅妲
雷遁·雷擊鎧甲 		以雷覆蓋全身形成鎧甲。 		黑鋤雷牙、黑鋤文淡、第三代雷影、第四代雷影
雷遁·雷擊龍捲風 		召喚雷電並旋轉製造龍捲風一同攻擊敵人。 		黑鋤雷牙
雷遁·雷之牙 		將空中的雷電打在「牙」上進行戰鬥。 		
雷遁·雷葬雷之宴 		用「牙」施展幾個雷電通過地面切割，直到他們擊中敵人。 紗羅妲在慕留人傳中模仿敵人結印使出。 	卯-亥-未 	黑鋤雷牙、黑鋤文淡、宇智波紗羅妲
雷遁·雷龍龍捲 		用「牙」施展巨大的雷電龍，威力十分強大。 		
雷遁·避雷針 		讓自己的身體做指引，引來雷電對倒下的敵人作攻擊。 		不風
雷遁·地走 		電從地上攻擊，可以配合水遁‧邪之口。 		不風
雷遁·雷擊走 		為北子的忍術，雷遁.地走的進化招。地走的力量集中在鐵棒上，再打入地上，集中後的雷電會攻向敵人。 		北子
雷遁·偽暗 	B 	破壞力強大的雷鳴電流，集結的電流長矛足以摧毀岩石。 		角都
雷遁·影分身 		將雷系查克拉塑造成影分身之型態，當對手近距離破解之時會還原成雷切反擊對手 		旗木卡卡西
雷遁·雷縛 		為北子的忍術，讓分裂成三支菱形的長棍，在地面上形成一個三角陣型，將敵人包圍在三角陣型的裡面，三支長棍之間瞬間形成三個透明的結界，將敵人束縛在裡面，是一種屬於雷遁的反擊結界。 		北子
雷遁·四柱束縛 		在攻擊目標周圍召出四個向中間集中雷屬性攻擊的柱子 		木葉暗部
雷遁·充電之術 		能吸收附近的雷電能量，儲存在自己的體內 		
雷遁·雷夢雷人 		施術者需要站在東、南、西、北，四個方位，一同施術，中心點就會被雷電燒盡。 		
雷遁·麒麟 	S 	在滂沱大雨中引導雷電將對手擊斃。其威力之大、範圍之廣足以山崩地裂，由於落雷只有千分之一秒的時間，比音速還快，因此可說無法閃避。 		宇智波佐助
雷遁·雷神鎧甲 		將雷遁系的查克拉覆蓋在身體上，進行高速移動。 		第三代雷影、第四代雷影
雷遁·雷扇 		配合雷刀「牙」釋放長鏈狀雷電使數個敵人身中雷電。 		林檎雨由利
雷遁·閃電之門 		配合雷刀「牙」將其插入地面，向地面與天空雷電，召喚天空降下數道閃電大範圍攻擊。 		林檎雨由利
雷遁·爆雷 		配合雷刀「牙」釋放強力雷電。 		林檎雨由利
雷遁·黑斑差 	A 	從自身形成大型豹狀的黑色雷電，可同時集中攻擊單體及周圍複數體的廣範圍遠距攻擊術，周圍中招者動彈不得、痛苦難當。 		懶
雷遁·雷虎通殺 		把雷聚予手心，創造出虎狀的雷電，瞬間移動到敵人身邊，將其無聲無色地咬殺。 		
雷遁·地獄突刺·四本貫手 	S 	將雷屬性查克拉聚集在手指上並進行突刺攻擊，隨著伸出手指數目的減少，而變成三本貫手,二本貫手,以此類推,力量也將更為集中。 		第三代雷影
雷遁·雷光狼煙 		在劇場版「血獄」麻呂伊將手掌對著天之後，再從掌心射出一道直達天際的雷電，當作狼煙使用。 		麻呂伊
雷遁·雷魚 		把雷遁形成魚形狀，能夠在水中快速移動給予強大傷害。 		黑鋤文淡 
颶風水渦之術 	B 	風遁·螺旋丸＋水遁·破奔流。形成巨大的水龍捲，曾經用於對付角都的火遁·頭刻苦。 		鳴人+大和
炎風亂波 		風遁·壓害＋火遁·頭刻苦。利用風加強火遁的威力形成威力巨大的火柱。 		遊戲原創　角都：火、風地怨虞
風遁·蝦蟆鐵砲 		見上方風遁部分。 		鳴人+蝦蟆龍
風遁·蝦蟆油炎彈 		見上方風遁部分。 		鳴人+蝦蟆吉+蝦蟆龍
炎風龍捲 		風遁·大突破＋火遁·頭刻苦。利用風加強火形成威力巨大的火焰龍捲風 		遊戲劇情原創 角都+大蛇丸
火遁·泥漿炎彈 		土遁·土龍彈＋火遁·火龍彈。利用火跟土的融合，造成加成的傷害。 		第三代火影 
螺旋丸 	A 	第四代火影自創的忍術，先將查克拉集中在手上，這時查克拉要以不規則的方向不停流動，加以壓縮，維持成手掌般大小的球狀，再襲向對方，是參考尾獸玉研發而成。此術無帶有任何查克拉屬性。 	無 	第四代火影、自來也、旗木卡卡西、漩渦鳴人、猿飛木葉丸、漩渦慕留人
大玉螺旋丸 	A 	在螺旋丸中加入更多的查克拉，令破壞力更強，大小約為螺旋丸三倍，更易命中敵人。 	無 	自來也、第四代火影、漩渦鳴人、猿飛木葉丸
螺旋連丸 		令影分身協助，雙手各有一個螺旋丸向敵人攻擊。但需要極大量查克拉。 	無 	漩渦鳴人
風遁·螺旋丸 	A 	鳴人將風屬性查克拉加入螺旋丸後開發出的術。 	無 	漩渦鳴人
風遁‧螺旋手裡劍 	S 	風遁.螺旋丸的加強版，為禁術，因為其破壞力會對施術者的手造成嚴重反傷，屬S級的超高難度忍術，破壞力驚人，需要3個影分身才能使出，可把對手體內所有的經脈系統及細胞擊潰，甚至把查克拉化成無數細小的風刃，在細胞尺度上進行微觀世界的破壞攻擊。但此招的完成度卻只有50％，所以施術者才會受傷，如果已經100％完成的此招了話，施術者就不會受傷，並且將高密度的風屬性查克拉維持旋轉並拋出，可以進行遠距離投擲的攻擊奧義，命中目標後會迅速膨脹成一個巨大的高速球狀漩渦，攻擊目標會被漩渦完全削至無影無蹤！簡單的說就是只有完成50％是禁術，而完成100％是奧義。 	無 	漩渦鳴人
風遁‧龍捲螺旋丸 		出現於《羈絆》中，擁有比螺旋丸更強的威力。是在颱風外圍製造出龍捲風來增強威力的原理，這是要有超越螺旋丸的形態變化的能力才能施展的忍術。 	無 	漩渦鳴人
風遁‧太極螺旋丸 		《失落之塔》出現的忍術，號稱最強的螺旋丸，是由鳴人與第四代火影的螺旋丸結合產生的。 	無 	漩渦鳴人與第四代火影
風遁‧迷你螺旋手裡劍 	S 	迷你的螺旋手裡劍，由尾獸狀態的鳴人使出，可切割任何東西。 	無 	漩渦鳴人
熔遁‧螺旋手裡劍 		在螺旋手裡劍中加入四尾孫悟空的血繼限界熔遁查克拉，形成帶有熔岩的螺旋手裡劍。 	無 	漩渦鳴人
惑星螺旋丸 		一個螺旋丸周圍環繞著3顆小螺旋丸而成，會隨機旋轉，威力強大 	無 	漩渦鳴人
仙法·超大玉螺旋丸 		混入自然查克拉，令破壞力更強的巨大螺旋丸。 	無 	漩渦鳴人與自來也
螺旋亂丸 		鳴人九尾化使用的術。 	無 	漩渦鳴人
螺旋吸丸 		鳴人九尾化使用的術。能把敵人整個吸過來。 	無 	漩渦鳴人
火遁·豪炎螺旋丸 		注入火屬性查克拉，命中有爆炸效果。 	無 	自來也、火影忍者疾風傳·究極風暴2
千鳥

旗木卡卡西自創的忍術，將查克拉放出自手掌放出已決定威力及攻擊範圍，並混入雷屬性的性質變化。
招式 	等級 	說明 	結印 	使用者
雷遁·千鳥 	A 	卡卡西獨創忍術。將查克拉集中於手掌，以達一擊殺敵之效，攻擊力之強足以貫穿人體。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西、宇智波佐助
雷遁·雷切 	S 	卡卡西獨創忍術。由於卡卡西曾以千鳥斬斷過真正的雷電，因此又稱為雷切。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西
雷遁·雷切 雙穿光 	S 	將查克拉集中於雙手上，並造出兩個雷切給予敵人雙重傷害。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西
雷遁·雷傳 	S 	卡卡西在第四次忍界大戰時對付鳶時所使用，影分身與本體共同使用的雷切連接，拉出一道極長的雷線再拖向敵人，可以說是雷切的大範圍版本。 	丑-卯-申 	旗木卡卡西
雷遁·雷獸追牙 	C 	卡卡西在對付培因時所使用的招式，將雷切形態變化成雷犬再攻擊對手 	丑-卯-申 	旗木卡卡西
雷遁·千鳥流 	C 	將雷系查克拉從全身散發出來，攻擊範圍擴大至四周圍但殺傷力不如千鳥強大，其釋出的雷電足以使人麻痹暈厥。 	無 	宇智波佐助
雷遁·千鳥銳槍 	A 	貫穿一切的雷電長槍，「千鳥刀」伸長的形態變化。 	無 	宇智波佐助
雷遁·千鳥千本 	B 	査克拉箭，這時「千鳥」可變粗或極細的雷之千本。 	無 	宇智波佐助
通靈之術
〈口寄せの術〉 	C 	能從別的空間通靈出與施術者有通靈契約的動物的通靈術。 	亥－戌－酉－申－未 	火影忍者通靈術列表
通靈之術·穢土轉生
〈口寄せ・穢土転生〉 	S級禁術 	以亡者的靈魂信息（血肉）為媒介、活人為祭品，以塵埃覆蓋於祭品之上並將死者的靈魂從亡者的國度召喚回現世的轉生之術。穢土轉生的身軀擁有不死之身、無限的查克拉，但會受到召喚者的控制。除此之外若穢土轉生的身軀被陰陽遁術擊中的部分將無法再生。（陰陽遁術，為同時混合四種查克拉性質變化的血繼，正式名稱及相關資料尚不詳） 	寅－巳－戌－辰，最後雙手合十 	大蛇丸、
藥師兜
通靈之術·穢土轉生·解
〈口寄せ・穢土転生・解〉 	S級禁術 	由穢土轉生的召喚者將穢土轉生的通靈契約解除的術，並將所有亡者的靈魂解放送回亡者的國度。 	子－丑－申－寅－辰－亥 	藥師兜
穢土轉生 · 解
〈穢土転生・解〉 	S級禁術 	動畫560話首次出現，由穢土轉生的亡者施術，解除與召喚者的通靈契約後脫離召喚者的掌控，並成為不死之身，擁有無限的查克拉。 	巳－未－亥－戌－寅 	宇智波斑