S級術

難度最高，以禁術、秘術、奧義、封印術為主。

    忍術 螺旋亂丸-漩渦鳴人（六道之身）
    忍術 螺旋吸丸-漩渦鳴人（六道之身）
    忍術 惑星螺旋丸-漩渦鳴人（六道之身）
    忍術 太極螺旋丸-四代目火影+漩渦鳴人（失落之塔）
    忍術 尾獸玉-漩渦鳴人（四尾之後狀態），尾獸（一至九尾）
    忍術 神之紙者-小南
    形態變化 白鱗大蛇-大蛇丸
    風遁‧迷你螺旋手裏劍-漩渦鳴人（六道之身）
    風遁‧螺旋手裏劍-漩渦鳴人
    雷遁 雷切-旗木卡卡西
    雷遁 麒麟-宇智波佐助
    水遁.水牢鮫舞-干柿鬼鮫
    土遁．引爆黏土 - C0黏土 自我引爆-地達羅
    仙法.五右衛門-自來也
    時空間忍術 飛雷神之術-第二代火影、第四代火影（跳越時空，有別於光速及瞬間移動）
    禁忌封印術 屍鬼封盡-第三代火影、第四代火影
    封印術 幻龍九封盡-培因、曉成員
    封印術 裏四象封印術-志村段藏
    封印術 陰封印·解-綱手、春野櫻
    禁術 己生轉生-千代婆婆
    傀儡術 白秘技 近松十機之集-千代婆婆
    傀儡術 赤秘技 百機操演-赤砂蠍
    通靈之術 穢土轉生-第二代火影、大蛇丸、藥師兜
    忍體術·雷遁奧義·義雷沈怒雷斧
    忍術 預知未來-大蝦蟆仙人
    劇場版
        火遁 超龍脈豪火球之術-百足（傀儡）[出現於失落之塔]
        火遁 龍脈豪火球之術-百足（傀儡）[出現於失落之塔]
        火遁 超速再生之術-百足（傀儡）[出現於失落之塔]
        火遁 記憶消除-滅-第四代火影[出現於失落之塔]
        封印術 龍脈封印-第四代火影[出現於失落之塔]
        禁術 肉體化生之術-神農（使施術者獲得究極的肉體，能從第一門開到第八門保持不死）
    動畫
        雷遁 雷夢雷人-雷遁四人眾：北根、成馬、凍雨、星斗
        土遁 有為轉變-不動
        土遁．究極創生術．死者土壤-不動
        封印術 結界四方封陣-三尾封印班(動畫原創)
        禁術 怒震天 - 螢（螢以自身為中心向外爆發，把數百公里以上範圍全部毀滅，需儲氣約1,800秒）（動畫原創）

A級術

比上忍級忍術還要高等的忍術，非一般忍者能輕易學會。

    體術 八門遁甲陣-李洛克、凱
    體術 裏蓮華-李洛克、凱（八門遁甲開到第三門生門）
    體術 朝孔雀-李洛克、阿凱（八門遁甲開到第六門景門）
    體術 晝虎-阿凱（八門遁甲開到第七門驚門）
    祕技 操具·天鎖祭-天天
    祕技 操具·襲千刃-天天
    祕技 操具·浮刃壁-天天
    祕技 操具·縛流星-天天
    忍術 螺旋丸 -自來也、四代目火影、旗木卡卡西、漩渦鳴人、木葉丸、漩渦幕留人
    忍術 大玉螺旋丸 -漩渦鳴人、木葉丸、自來也
    忍術 多重影分身 -漩渦鳴人、旗木卡卡西、三代目火影、木葉丸、漩渦幕留人
    忍術 手裡劍影分身 -第三代火影、第四代火影（失落之塔裡所使用）、木葉丸、天天
    忍術 遠眼鏡之術-第三代火影
    忍術 亂身衝-綱手
    忍術 蝦蟆口束縛術-自來也
    忍術 時雨-小南
    忍術 三日月之舞-月光疾風
    忍術 迷彩隱-草忍、岩忍
    醫療術‧掌仙術-藥師兜、春野櫻、山中井野、綱手姬、香燐、希
    風遁·螺旋丸-漩渦鳴人、漩渦幕留人
    風遁·風之刃-葉鬼
    雷遁·千鳥-旗木卡卡西、宇智波佐助
    雷遁·咒印千鳥-宇智波佐助（咒印狀態2）
    雷遁·千鳥銳槍-宇智波佐助
    雷遁 忍者雷光劍-宇智波佐助（火影忍者劇場版羈絆結束時使用的忍術）
    雷遁·偽暗-角都
    水遁·大瀑布-桃地再不斬，旗木卡卡西
    水遁.大鮫彈之術-干柿鬼鮫
    火遁.龍炎放歌之術（宇智波斑）
    土遁·引爆黏土-地達羅
    土遁·黃泉沼-自來也
    幻術 魔幻·樹縛殺-紅
    幻術 黑暗行之術-初代火影、第二代火影
    通靈術 三重羅生門-大蛇丸
    封印術 五行解印-自來也
    封印術 五行封印-大蛇丸
    封印術 封邪法印-旗木卡卡西、夕日紅
    忍術 九尾螺旋丸-漩渦鳴人（九尾妖狐狀態）
    劇場版
        忍術 龍捲螺旋丸-漩渦鳴人（九尾查克拉之螺旋丸，威力如同大玉螺旋丸）
        忍術 超強毅力螺旋丸-漩渦鳴人（普通螺旋丸，名字而已，出現於羈絆）
        忍術 超化神拳-神農（八門全開模式，以黑暗查克拉球濃縮後擊向對手）
        體術 裂骨拳-神農（羈絆裡出現的人物，八門全開模式）

B級術

上忍級的忍術，難度比C級高。

    忍術 死魂之術-藥師兜
    忍術 毒霧-靜音
    忍術 針地藏-自來也
    忍術 亂獅子髮之術-自來也
    忍術 蛙變之術-自來也
    忍術 蝦蟆平影操控術-自來也
    忍術 四紫炎陣-音忍四人眾、忍聯軍四人
    忍術 消寫顏-大蛇丸
    忍術 式紙之舞-小南
    火遁 豪火滅卻-宇智波斑
    火遁.豪火滅矢（宇智波斑）
    火遁·火龍炎彈-三代火影
    火遁·灰積燒-猿飛阿斯瑪、木葉丸
    土遁·土龍彈-三代火影
    土遁.土流壁-卡卡西、三代火影
    土遁·岩宿崩-岩忍
    水遁·水龍彈-桃地再不斬、旗木卡卡西、鬼燈水月
    水遁·水鮫彈之術-干柿鬼鮫
    水遁·水陣壁-二代火影、旗木卡卡西、懶
    水遁·千殺水翔-白
    幻術 幻術束縛-木葉暗部
    幻術 鬼來-桃地再不斬
    體術 漩渦鳴人二千連彈-漩渦鳴人
    體術 四面八方手裏劍-漩渦鳴人
    體術 肉彈針戰車-秋道丁次
    體術 無聲暗殺術-桃地再不斬
    體術 表蓮華-李洛克（八門遁甲開到第一或第二門開門或休門）
    忍術 超獸偽畫-祭
    忍術 影分身-漩渦鳴人、旗木卡卡西、宇智波鼬、三代火影、木葉丸、惠比斯
    結界‧天蓋法陣-自來也
    封印術 封黑法印-音之四人眾
    封印術 封火法印-自來也
    通靈術 土遁·追牙術- 旗木卡卡西
    通靈術 羅生門-大蛇丸、左／右近
    通靈術秘傳·壓垮攤販-蝦蟆文太
    通靈術秘傳·屋臺崩壞-蝦蟆廣
    陷阱陣法·陷阱八卦之陣-木葉忍者村
    傀儡術 傀儡召喚-勘九郎、千代婆婆、蠍
    傀儡術 黑秘技 機一發-勘九郎
    傀儡術 三寶吸潰-千代婆婆
    忍術 牙狼牙-犬冢一族

C級術

中忍級的忍術，難度比D級高。

    忍術 操風車之三大刀-宇智波佐助
    忍術 如雨露千本-雨忍
    忍術 心轉身-山中一族
    忍術 潛影蛇手-御手洗紅豆、大蛇丸、宇智波佐助、兜
    忍術 牙通牙-犬塚一族
    忍術 風沙陣-手鞠
    忍術 紙天使-小南
    忍術 響鳴穿-托斯
    忍術 斬空極波-薩克
    忍術 蝦蟆油彈-自來也
    忍術 風爆之陣法-海野伊魯卡
    水遁•水牢-桃地再不斬、干柿鬼鮫
    水遁•水分身-桃地再不斬、干柿鬼鮫、旗木卡卡西
    土遁•裂土轉掌-岩忍、旗木卡卡西
    土遁•土流壁-次郎坊
    土遁•土中映魚-朧、篝
    風遁•大突破-大蛇丸
    火遁·豪火球-宇智波一族（宇智波一族的基本火遁）、旗木卡卡西
    火遁·鳳仙火-宇智波一族（宇智波一族的基本火遁）
    體術 影舞葉-李洛克、宇智波佐助、旗木卡卡西、凱
    體術 漩渦鳴人連彈-漩渦鳴人
    體術 獅子連彈-宇智波佐助
    體術 肉彈戰車-秋道丁次
    體術 雙昇龍-天天
    體術 怪力-春野櫻、綱手
    體術 櫻花衝-春野櫻
    幻術 心中狐狸-雨忍
    幻術 此處非-雨忍
    通靈術 蝦蟆文太-自來也、四代火影、漩渦鳴人、我室友-懋軒
    通靈術 蝦蟆廣-自來也、漩渦鳴人
    通靈術 蝦蟆健-自來也、漩渦鳴人
    通靈術 蝦蟆寅-自來也、四代火影
    通靈術 萬蛇-大蛇丸、宇智波佐助
    通靈術 猿魔-三代火影
    通靈術 活蝓-綱手、春野櫻
    通靈術 蝦蟆吉-漩渦鳴人
    通靈術 蝦蟆龍-漩渦鳴人
    通靈術 大蛇-宇智波佐助
    通靈術 大鷹-宇智波佐助
    通靈術 鎌鼬-手鞠
    通靈術 蜘蛛-鬼童丸
    通靈術 怒鬼-多由也
    通靈術 女王蜂-雀蜂
    傀儡術 勘九郎、千代婆婆、蠍

D級術

下忍級的忍術，難度比E級高。

    忍術 朧分身術-朧、篝
    忍術 影手裡劍-宇智波佐助
    忍術 束縛術-大蛇丸、暗部
    忍術 霧隱之術-桃地再不斬、照美冥、枇杷十藏
    忍術 斬空波-薩克
    忍術 四腳之術-犬塚牙
    忍術 獸人分身術-犬塚牙、赤丸
    忍術 布丁陣-木葉軍團
    忍術 男子同人色誘術-漩渦鳴人、木葉丸
    忍術 女子同人色誘術-漩渦鳴人、木葉丸
    忍術 紙手裡劍-小南
    忍術 紙分身-小南
    土遁·心中斬斬首術-旗木卡卡西、猿飛日斬
    幻術 魔幻·奈落見之術-旗木卡卡西
    幻術 霞從者之術-夢火
    體術 木葉旋風-李洛克
    祕傳·體術奧義 千年殺-旗木卡卡西、漩渦鳴人

E級術

忍者學校級的忍術，難度最低。

    忍術 分身術
    忍術 替身術
    忍術 變身術
    忍術 簑衣隱身術
    忍術 脫繩術
    忍術 金縛術

無等級

因施術者之特殊能力使用的術，如秘傳、血繼限界、仙術等。

    六道之身-六道仙人、漩渦鳴人
    六道式封印-六道仙人、漩渦鳴人(六道之身)

    仙法
        聚氣-自來也、漩渦鳴人
        兩生之術-自來也(仙蛙深作與鳴人融合，但因為九尾而失敗了)
        仙人模式-自來也、漩渦鳴人、藥師兜
        忍術 蛙鳴(兩大仙蛙對畜生道時用的仙術)
        忍術 五右衛門-自來也
        忍術 毛針千本-自來也
        忍術 螺旋連丸-漩渦鳴人（仙人模式）
        忍術 大玉螺旋丸-漩渦鳴人（仙人模式）
        忍術 超大玉螺旋丸-自來也-漩渦鳴人（仙人模式）
        忍術 超大玉螺旋多連丸-漩渦鳴人（仙人模式）
        風遁 沙塵(仙蛙志摩婆婆用來遮蔽六道視線時的術)
        風遁 奧義 螺旋手裏劍-漩渦鳴人
        幻術 幻蝦蟆精神束縛牢-自來也（仙人模式）

    血繼限界
        寫輪眼-宇智波一族、旗木卡卡西、段藏
        萬花筒寫輪眼 -宇智波斑、宇智波伊茲納、宇智波止水、宇智波鼬、宇智波佐助、旗木卡卡西、宇智波帶土、宇智波富岳
        萬花筒寫輪眼 幻術 別天神-宇智波止水
        萬花筒寫輪眼 幻術 守護木葉-宇智波鼬
        萬花筒寫輪眼 神威 結界空間轉移-旗木卡卡西、宇智波帶土
        萬花筒寫輪眼 天照-宇智波鼬、宇智波佐助
        萬花筒寫輪眼 幻術 月讀-宇智波鼬
        萬花筒寫輪眼 幻術 預知未來-宇智波富岳
        萬花筒寫輪眼 終極奧義 須佐能乎-宇智波鼬、宇智波佐助、宇智波斑、旗木卡卡西(帶土)
        永恆萬花筒寫輪眼 -宇智波斑、宇智波佐助
        六道輪迴眼 -六道仙人、培因、宇智波斑、宇智波佐助
        秘術 神羅天征-長門
        秘術 萬象天引-長門
        禁術 地爆天星-長門，宇智波班，宇智波佐助
        禁術 輪迴天生術-長門
        封印術 封術吸印-長門
        忍術 怪腕火矢-培因
        塵遁．原界剝離-二代土影、三代土影
        木遁秘術 樹界降誕-初代火影、大和、宇智波斑
        木遁秘術 樹縛永葬-大和、初代火影、宇智波斑
        白眼-日向一族、青
        體術 八卦六十四掌-日向一族
        體術 八卦一百二十八掌-日向一族
        屍骨脈-輝夜一族
        冰遁祕術 魔鏡冰晶-白

    雨虎自在之術-長門
    咒術 死司憑血-飛段
    封印術 八卦之封印式-第四代火影
    忍術 幻燈身-「曉」成員
    忍術 象轉之術-培因
    忍術 砂塵雙撃-我愛羅
    忍術 砂塵冥柩-我愛羅
    忍術 滅砂瀑葬-我愛羅
    忍術 靈媒之術-我愛羅
    忍術 砂瀑送葬-我愛羅
    忍術 假寐之術-我愛羅
    忍術 守鶴之盾-我愛羅
    忍術 流砂瀑流-我愛羅
    忍術 砂縛牢-我愛羅
    土遁 引爆黏土 - C2黏土 龍-地達羅
    土遁 引爆黏土 - C3黏土 十八番-地達羅
    土遁 引爆黏土 - C4黏土 金翅鳥-地達羅
    祕傳 影子模仿術-奈良一族
    祕傳 影子絞首術-奈良一族
    祕傳 影子束縛術-奈良一族
    祕傳 影子聚集術-奈良一族
    祕傳 影縫術-奈良一族
    祕傳 影子通靈術-奈良一族
    祕傳 倍化術-秋道一族
    祕傳 軟體改造-劍美澄、大蛇丸
    祕傳 寄壞蟲-油女一族
    祕傳 蟲沼-油女一族

    祕傳 砂鐵時雨-第三代風影
    祕傳 砂鐵界法-第三代風影
    祕傳 木分身-初代火影、大和
    祕傳 木遁•四柱家之術-初代火影、大和
    祕傳 木遁•四柱牢術-初代火影、大和
    祕傳 木遁•木錠壁-初代火影、大和
    忍術 心亂身-山中一族

    通靈術 龍蝦、變色龍、多頭犬、巨鳥，犀牛、熊貓、培因六道-培因
    通靈術忍術•隱身術-變色龍
    通靈術忍術•泡沫-龍蝦
    通靈術秘傳•舌齒粘酸-活蝓
    結界忍術.五封結界-培因
    體術 八卦空掌-日向一族(原是本家的體術)

    晶遁•結晶五角路-紅蓮
    仙術 千手殺-地陸
    冰遁•破龍猛虎-狼牙鳴響
    冰遁•一角白鯨-狼牙鳴響、旗木卡卡西
    冰遁•狼牙雪崩-狼牙鳴響
    冰遁•黑龍暴風殺-風花怒濤
    冰遁•雙龍暴風殺-風花怒濤
    冰遁•燕吹雪-鶴翼吹雪
    冰遁•冰牢-鶴翼吹雪
    冥遁 吸穴孔-卑彌呼(吸收所有忍術,並以相同的術反饋給對方。)
    八卦掌‧三百六十一式-日向寧次(只出現在PS2)
    體術 守護八卦六十四掌-日向雛田