醫療忍術

使用查克拉治療病患傷勢的忍術。

    掌仙術

不論內傷外傷都可靠放出的查克拉達到驚異的回復速度。即使在醫療班中，能使用的人也是極少數。也可藉由放出的查克拉干擾他人身體內查克拉的循環，造成昏睡狀態等等的超高等忍術。

    陰癒傷滅

使用者要在受到對手攻擊前，正確判斷會被擊中的位置，並迅速在該位置集中一定分量的查克拉；被擊中後，傷口會自動回復。

    封印術‧陰封印

長年連續沒有間斷的少量積蓄查克拉於額頭中心的一小塊面積，使用高等忍術的時候可以解放這個事先累積的查克拉。

    創造再生

釋放長年來儲存在額頭上的查克拉，能刺激各種蛋白質形成，急速加快細胞分裂的次數，讓細胞重建，而且還能讓體內所有的器官組織再生，在戰鬥中受到致命一擊也能迅速恢復，缺點是因為人一生的細胞分裂次數是有限的，所以此術會縮短壽命。

    創造再生.百豪之術

綱手開發的術，於忍界戰爭篇中施展，額頭的紋解放至全身並維持此狀態，為創造再生的強化版，不用結印就能使傷口非常快速癒合。

    細壞抽出術

將細緻的查克拉住入體內，將體內的毒素取出。施術者必須擅長查克拉的控制，不然一不小心病患可是會內臟破裂。病患者連一滴血都不會流，可是很痛。

    治活再生之術

以傷者身體的一部份為媒介，改變媒體的細胞比例以治療傷口。治療時傷患須躺在巨大的術式之中，且須耗費相當長的時間。控制查克拉及細胞比例須精確的技術。靜音及醫療斑在治療重傷的寧次時就是使用這種術。
時空間忍術

超越時間與空間的限制，將物體瞬間移動的忍術。

    通靈術（口寄せ）

    時空間忍術的一種[1]。施法者可召喚與之有誓約的動物協助戰鬥。根據血的契約召喚生物的技巧，屬C級忍術（除了大蛇丸、藥師兜［穢土轉生］），結印的順序是 亥－戌－酉－申－未。

通靈術與其他忍術相比，由於有現實生物的習性與生活型態當作參考，所以使得「忍術」在這部漫畫中比較不會流於過度架空現實與虛擬空洞。而忍者施展通靈之術，如同巨大機器人的動漫中角色所控制的機器人，只是一個傀儡。在這部漫畫中，通靈術所召喚出的生物往往與角色有關。例如大蛇丸所召喚出來的是蛇，蛇是可以控制生死以尋求解脫必死陰影的象徵，如同大蛇丸為了追求永生而採取的行為。[2] 
    飛雷神之術

由第二代火影發明的一種時空間忍術，後由第四代火影將其發揮至極致，從而獲得「黃色閃光」的稱號。

    飛雷神·導雷。

印的順序是：已-午-子-未，利用飛雷神術式在自身周圍張開結界，可將向自身施放的攻擊轉移到別處。

    天送之術

雲忍者村獨有的術，能遠距離傳送物品，若用來傳送生物則有使其肉體崩壞的危險。
結界忍術

將一部份的範圍劃入結界的忍術，有各種效果。

    六赤陽陣

在火影忍者疾風傳漫畫第643話中，由成為十尾祭品之力的帶土使出，用來封鎖柱間及宇智波斑的行動，應為四赤陽陣的進階版。

    四赤陽陣

須四個火影等級的忍者才可使用，搭建出來的四方形紅色火焰結界威力比四紫炎陣大上十幾倍，在火影忍者疾風傳漫畫第631話中，由被大蛇丸穢土轉生出來的第一到第四代火影所搭建出來封鎖十尾。

    四紫炎陣

由四個忍者搭建出四方形的紫色火焰結界，施術者亦在內部搭建小型結界保護自己。

    結界法陣

貼下多張符咒，若有人踏入符咒組成的範圍內，則會觸發符咒的效果。音之四人組曾用引爆符作出此結界以防範木葉的追兵。

    四黑霧陣

音之四人組使用，製造出的黑霧能緊緊包裹柱施術者的結界忍術及封印術，連受術者的死亡都能封住。

    結界‧蝦蟆瓢牢

把對手捉入妙木山蝦蟆的胃內，與外界隔絕的空間，含有酸性的湖。

    結界‧天蓋法陣

以施術者為中心做出球形結界，只要有人稍有涉足這個結界，就能感應其存在。

    五封結界

將寫有「禁」字的五張符咒貼在據點的四周。只要符咒不被同時撕下，則結界內部的物體就不會被外部破壞。

    封印鐵壁

火之寺使用的結界忍術及封印術，鐵門與旁邊的兩個石像形成巨大的結界。需要火之寺僧侶特有的仙族之才查克拉才能通過，否則必須破壞石像。

    時空術式．黃泉轉身之術

是一種把靈魂從肉體抽離，移轉到結界內禁閉起來的結界忍術。動畫第523話，兜用穢土轉生復活音忍四人眾，並且與鹿丸、丁次、寧次、牙再次對決。雖然音忍四人眾都被打敗，時空術式也觸發了，將木葉四人的靈魂抽離肉體，帶到結界內決鬥。肉體會呈現假死狀態，查克拉接近停止，由井野和志乃灌入查克拉，以維持他們的生命。 

體術

體術是一類主要靠身體能量發動的術，顧名思義就是拳打腳踢的格鬥技，對敵人造成物理性傷害。體術基本上不需消耗查克拉。
剛拳

以表面傷害為主，讓對手骨折或造成其他外傷的直接攻擊。木葉忍者阿凱和小李等人的體術屬於此種體術。

    影舞葉

當敵人被擊至半空時，便會以影舞葉之術快速跳躍到敵方的背面，並跟隨著敵人在半空中的拋物線移動。

    獅子連彈

空中連擊技，可在「影舞葉」後使用，在空中連擊後，在最後一擊加上地心吸力的衝力，攻擊力顯而易見。為佐助以寫輪眼複製小李的招數後修改而成。

    漩渦鳴人連彈

模彷「獅子連彈」先用「忍法·影分身之術」，再分開攻擊敵人，本體再給予最後一擊。至少需要四個影分身。為鳴人參考小李跟佐助招數修改而成。

    鳴人連彈之鳴人亂打

之前的動作和前者相符，但是給予最後之擊後再持續作出拳打腳踢的動作，直到敵人頭暈目眩，需要五個影分身。

    鳴人二千連彈

在對付我愛羅時所使出的絕招。必需在盛怒下使用九尾之力，及使用「禁術‧多重影分身之術」製造近千個影分身，同一時間對對手拳打腳踢。

    木葉旋風

連環使用上下踢腿的一種體術。小李以左腳使出高速後踢腿，藉著旋轉力再用右腳使出掃堂腿。目的是先以上踢限制對手的逃避空間，以提高掃堂腿的命中率。

    木葉大旋風

木葉旋風加強版，范圍比較廣闊。

    木葉超大旋風

木葉大旋風加強版。

    木葉烈風

高速以腳向敵方下盤攻擊。

    剛力旋風
    木葉海岩翔

強力的肘擊攻擊對手。

    青春爆發

集中力量的拳腿攻擊。

    動力前奏曲

對敵方施以空中踢擊，目的是擾亂對方的行動。

    醉拳

小李把酒當藥飲，使出了醉拳。據天天的描述，小李即使只飲一點兒酒，也很容易醉。李亦曾因誤飲醉酒（慶祝李學成了裏蓮華的宴會上），耍出可怕的醉拳，並把一間餐館給摧毀，連自己的同伴也不認得了。最後在天天及日向寧次合力下，才及時阻止。

    蓮華（禁術）（れんけ）

利用極大的能量流強行突破身體所設下的限制，以將自身的體能、移動速度以幾何級數增加上倍，但是對身體有副作用，在使用蓮華之後會因為身體勞損而對自身造成傷害，打開限制（門）的數量愈多，對自身造成的傷害愈大，某程度上是兩敗俱傷的。

    表蓮華（禁術）（おもて·れんけ）

打開一到二門（第一：開門，用極大的能量流強行突破腦部意識所設下的限制，以極高速度造出極高難度的動作；第二：休門，用能量流強行突破體能恢復的限制，使自身的體能在使出第一重表蓮華之後迅速恢復，是表蓮華與裏蓮華之間的過渡階段），李洛克對於表．蓮華的體現是先把對方踢上半空，在空中用手臂上的繃帶把對方身體緊緊捆綁起來，以旋轉的方式把對方身體猛烈地撞擊地面。

    裏蓮華（禁術）（うら·れんけ）

打開生門（傷門、杜門並不需要，但是在故事裡兩次用的時候，傷門和杜門是開著的）。

    朝孔雀（禁術）

打開景門〔第六門〕，先把敵人踢上半空，然後高速拳擊對方。攻擊釋放的火焰形查克拉像孔雀開屏一樣，所以叫朝孔雀。

    晝虎

打開驚門〔第七門〕，雙手結印並向對方打出其高壓的拳風鬥氣，波及範圍甚大。

    夕象 

打開死門，為五段加速的連續性打擊，每一擊都有著形同晝虎的威力！甚至可以憑藉著驚人的出腿速度於空中踏步跳躍轉向。

    夜凱 

同夕象需要打開死門，先「積」並在身體周圍形成紅色龍形血蒸氣，再高速向目標直衝給予強大一踢，其高速足以扭曲空間。

    裂骨拳

打開死門 (第八門)劇場版羈絆神農施展。

    八門遁甲（禁術）（はちもんとんこう）

大大提高能量流效率，八門全開會獲得超越影級的力量，在八門遁甲陣（八門全開）的情況之下，身體會負荷過量而死。八門依序為：開門、休門、生門、傷門、杜門、景門、驚門、死門。

    千年殺（木葉秘傳體術奧義）（千年殺し、せんねんころし）

以虎印將手指插入敵人的肛門造成極大痛楚，使敵人的士氣、防禦意識減退。卡卡西在鳴人下忍考試中曾對鳴人使用，鳴人在和我愛羅一戰中輔以起爆符使用，以及於疾風傳中與小櫻聯手對戰卡卡西時也曾使用。

    痛天腳

以腳重擊地面，令地面粉碎炸裂。

    櫻花衝

使用怪力打擊地板使地板破裂以致傷害對手。是一種攻擊威力很強的術査克拉要控制的很精密。如果熟練的話可以聚集在手指頭上讓地板裂開。

    100公尺暴力拳

將査克拉聚集在手中打敵人，不同在於怪力的是，他的査克拉必須控制的剛剛好，讓敵人飛到離自己100公尺的地方。

    1000公尺暴力拳

100公尺暴力拳的進階版。

    醫帝賭女

是與小櫻的聯合絕招，兩人跳起，將査克拉聚集在拳頭，一起往地面打。破壞力是非常強大的，感覺像是雙重櫻花衝。

    四面八方手裏劍

高速閃到對手的後面，之後以虎印將手指咬血之後一擊打到對手身上做出一個陣，之後對手會因為給千斬斬傷，大機會死亡配合「多重影分身之術」使用，以無數個影分身加本尊用手裏劍發射敵人。也是鳴人自創的忍術。

    肉彈戰車

秋道一族的秘技「倍化之術」的伸延技，利用澎漲了的身體向對方滾去。

    肉彈針戰車

用鋼絲串起許多苦無圍繞在自身周圍，同「肉彈戰車」一樣向對方滾去，丁次則是使用苦無達到針的效果。
柔拳

重視內部破壞，傷害敵人內臟及體內讓查克拉流動的經絡系統。木葉最強的體術流派，日向一族的體術屬於此類。

    柔拳法·點穴

封鎖對方的穴道，使對手不能使用查克拉。

    八卦掌回天

日向流的絕對防禦術，於全身所有穴位發出查克拉／查克拉以反彈對手的攻擊，加上自身的回轉以及『白眼』的360度全方位觀察力，就成了一招另類的『絕對防禦』。

    八卦六十四掌

日向流的口傳秘技，同樣以360度全方位的白眼，加上置對手於八卦陣之內，向其身上六十四個主要穴位攻擊，以封印對手的查克拉／查克拉放出。

    八卦一百二十八掌

八卦六十四掌的進化版，向對方連擊一百二十八掌，破壞對方所有查克拉穴，使其查克拉停止流動，日向流的口傳秘技，同樣以360度全方位的白眼，加上置對手於八卦陣之內，向其身上一百二十八個主要穴位攻擊。

    八卦三百六十一式

PSP原創招式，一口氣封住敵人的三百六十一個穴道，最後一掌使出柔拳的全力，將敵方震飛。

    八卦空掌

以白眼作為瞄準鏡，透過柔拳射出壓縮空氣，於中距離範圍內衝擊對方。

    八門崩擊

使用柔拳去破壞對方的開、休、生、傷、杜、景、驚、死八門。

    八卦散擊

PSP原創招式，查克拉以散亂射出，攻擊敵人的要害。

    八卦·四天空掌

PSP原創招式，使出四個八卦空掌將對方破壞。

    八卦·全身擊

雙手施展八卦空掌足以使敵人全身受傷。

    八卦·破山擊

八卦空掌的進化版，以柔拳集中手掌全力一擊打出，威力達致破壞岩山般巨大。

    柔步雙獅拳

在雙手集中查克拉，形成獅頭形狀的查克拉團塊。 

封印術

是利用印來封印施術對象、查克拉或靈魂的術。又分為偶數封印或奇數封印。

    幻龍九封盡

一種強大的封印術，是用來將尾獸封印至外道魔像時用的。需要極強的查克拉和極長的時間，9名曉的成員在對我愛羅施展幻龍九封盡時用了3天，所以估計1人來解封時需要27日，不過幻龍九封盡需要極大的查克拉，所以1人來封印是不太可能的，培因在施術期間，為了阻止敵人，所以用了象轉之術來保護曉。

    屍鬼封盡

以自己靈魂為契約，把自己的靈魂當做死神的食物來拉出對方靈魂並讓死神吃，靈魂永不能再召喚。第四代火影曾以此術將九尾妖狐的陰性查克拉封禁。第三代火影則以此術對付大蛇丸，最終雖未能殺死大蛇丸，但是卻廢去了其雙手。結印的順序是 巳－亥－未－卯－戌－子－酉－午－巳　最後雙手合十。唯一的破解方式是利用漩渦一族的死神面具，由施術者讓死神憑依己身，然後剖開死神的肚子，才能把封印其中的靈魂解放出來，代價是施術者的生命也將成為死神的祭品（大蛇丸利用不屍轉生即時佔據白絕重生而保住性命）。

    五行封印

大蛇丸用「金水木火土」五行進行封印（當時未有查克拉性質的設定，後來TV動畫中的五行為改為五種查克拉性質---水火土風雷），在鳴人身上施行的封印，可以暫時封印在鳴人體內妖狐力量，令鳴人不能爆發及控制查克拉。結印的順序是 丑－戌－辰－子－辰－寅。

    五行解印

利用五行相生之力幫助受術者衝破五行封印的束縛，恢復使用技能的能力，自來也為了令鳴人可以爆發及控制查克拉，所以用來解開大蛇丸施行的五行封印。

    四象封印

第四代火影在鳴人腹上留下的封印式。

    八卦式封印

是兩個四象封印所形成的偶數封印，是第四代火影在鳴人腹上留下的封印式。（自來也可解封，解封後鳴人可使用八條九尾查克拉。）

    飛雷神封印

第四代火影在劇場版失落之塔中用特殊苦無來封印龍脈能量

    封邪法印

旗木卡卡西在佐助肩上留下的封印式。是要鎮壓佐助的咒印。動畫原創故事《八雲與紅篇》中上忍夕日紅也能使用此術。結印的順序是 雙手合十－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－戌－子

    解邪法印

第二部劇情施展，封邪法印的逆向效果術，佐助用此術解除掉紅豆手臂的咒印，既而使大蛇丸復活。

    封火法印

宇智波鼬用「天照」燒熔了自來也的蝦蟆的食道，自來也用封火法印把天照在燒融處所遺留的火燄收集起來。

    封黑法印

音之四人眾用的封印術。用以使被封者能更快完成咒印2的型態。

    魂身別離

寂留用的封印術，用寫上要被封印的人的名字的血符咒，封印名字主人的靈魂。

    三方封印

目前只出現在PS2裡，三代目火影所使用的招式。

    轉寫封印·天照

對他人做出某動作，透過血液轉入事先準備好的瞳術﹝天照﹞封印術式，術式可依照施術者額外設定，如他人看見某事物就可發動天照。

    幻術封印

將被十拳劍刺中的物體封印在須佐能乎的葫蘆裡面。只有萬花筒寫輪眼的人才能使用的封印術。（漫畫第392話）

    裏四象封印

將周圍的東西拉進屍體裡，然後封印，是一種同歸於盡式的封印術。

    鐵甲封印

雲忍者村封印八尾到殺人蜂身上的的封印術。

    億怒端數煩流奴

殺人蜂八尾狀態下使用的封印術，從口中吐出墨分身附著在封印對象身上以牽制對方的行動，進而進行封印。

    獅子閉哮

開啟了封印式的忍配件「獅子首觀音」開大口，把對象做為牆面要磔的同時一口氣展開封印式，封印式中央有的「閉」的符號，合上那個更加碰了中心部位的人的點孔。

    虎視眈彈

用特製的大毛筆畫出老虎，召喚其老虎將敵人抓住並一同封印於紙中。

    四肢重封印

將對手的力量封印起來。

    結界四方封陣

由靜音帶領小櫻、井野、雛田嘗試封印三尾所使用的術。第一階段為「探」，探查三尾的位置，結印的順序是 戌-巳-亥-寅。第二階段為「縛」

    五封結界

五張寫著「封」的紙張所形成的結界，需要同時撕開才能破除結界

    指刻封印

把査克拉集中在手指產生熱量，刻在別人身上。 

