第一章,穿越序曲.

這裡是哪裡？寧曉宇感覺自己似乎是飄著的，而且暖洋洋的……

哦，對了，記得自己是和打工的同事慶祝生日，然後半夜時又去網吧玩了個通宵，再然後早上的時候感覺自己心臟猛的一痛，就沒意識了。

暈，前一陣子報紙上老報導什麼時間什麼地點某某人在電腦前猝死，然後又說不可以太過勞累什麼的。不會我也遇到那種情況了吧？

寧曉宇睜開眼睛，慢慢的看向自己的身體……

額，透明的……看來就是那麼一回事了。

想通了的寧曉宇嘆了口氣，想自己活著的時候就沒遇到什麼好事，沒想到連死的方法也這麼丟人……

對了，先介紹一下，寧曉宇，二十七歲，男，未婚，五年前雙親因車禍去世，沒有留下什麼財產。當年二十二歲剛讀完大學的他步入社會，早期為了生活費打短工，由於深知現代社會的狀況，所以寧曉宇很會看人臉色，因此他打工的時間最長，薪水跟其他打工者比也還算不錯，剛剛好可以維持每月的生活費。

寧曉宇在大學時是個動漫愛好者，接觸了火影忍者后還搞過cos，當時他扮演的是四代火影，不過由於不帥所以一點都不象……

寧曉宇沒事時還總喜歡結手印打時間，後來由於沒事總練習，結印的度相當的驚人，甚至快過了火影里的一些普通忍者。當時寧曉宇的死黨很誇張的蹺起了大拇指一臉嚴肅的對他說：“你真是個天才，能將這種沒用的本事練到如此境界，佩服，佩服！”

然後寧曉宇就使出了木葉流秘傳體術奧義，千年殺！對方慘嚎一聲捂著**倒地，寧曉宇則作著虎之印道：“看不起忍術的傢伙終於得到了應得的下場……”說完就邁著大步去洗手了。

寧曉宇回想著大學的時侯，覺得那時侯生活真的很悠閑，如果當時肯多努力一些的話也不至於現在混的這麼凄慘，死的也不明不白。

回過神來，寧曉宇茫然的看著四周一片白茫茫的世界，心裡一片空白。托起下巴，寧曉宇開始思考他現在的處境：既然我已經死了，那應該會有什麼人把我拿鎖鏈綁起來拖到閻王殿去吧，然後給我一頓審判，包括我六歲時砸過隔壁大嬸家的玻璃窗，九歲時摸過同班小姑娘白嫩嫩的手，或者是十二歲時偷喝對門王大爺家的陳年老酒，十六歲時偷看附近女澡堂……

審判過後大概會被牛頭馬面一頓**吧，然後再灌碗孟婆婆的洗腳水，最後被一腳踹進六道輪迴中，重新轉世投胎……

寧曉宇打了個激靈，雖然他自認自己生平沒犯過什麼罪大惡極的事，但是面對即將要去的地方還是有點怕怕，不過他也希望下輩子能投胎個好人家，別的不用，只要有錢就ok。

遠遠的，出神中的寧曉宇現一個紅色物體向他飛來。

紅色的？不應該是一黑一白，舌頭很長的兩人嗎？寧曉宇想。

紅色的物體越來越接近，而且隨著這個物體的接近，寧曉宇似乎感覺到周圍越來越熱。當這個物體飛到他面前的時候，他看清了這個物體的身份：不死鳥鳳凰！

寧曉宇愣住了，鳳凰？難道傳說有誤？來接象我這樣靈魂的使者是鳳凰？怎麼回事？

鳳凰看著愣中的寧曉宇，一個非常好聽的男聲從它口中響起：“有緣人，你是第一個來到仙雲山的外族，那麼你是來和鳳凰一族簽定通靈契約的嗎？”

鳳凰的聲音很威嚴，但是卻沒給寧曉宇帶來壓力的感覺，相反的寧曉宇覺得這個聲音很慈祥。不過他的話讓寧曉宇有點思維混亂……


通靈契約？

什麼東西？

等等，難道……

“這裡是否存在九個怪物？他們是不是叫守鶴，貓又，磯憮，鼠鮫，彭侯，雷獸，貉，八娛大蛇和九尾狐？”

鳳凰有些疑惑，道：“你蠻了解的嘛。”

九大尾獸！通靈契約！

通靈之術？？

火影忍者？？？

穿越了？？？？？？？？？？

寧曉宇頓時感到一陣興奮，很久以前他就夢想著和小說一樣的穿越，到其他地方去經歷不同的體驗，現在居然實現了……不過還有問題需要解決。

寧曉宇整理了下思緒，鳳凰也不著急，靜靜的煽動巨大的火翼，寧曉宇理好了語言道：“那個……鳳凰……先生？”

鳳凰看了看寧曉宇，示意他繼續說。

“我現在是個靈魂，也就是個死人吧？”寧曉宇吞了口口水，面對著鳳凰那撲面而來的熱浪感覺有些吃不消。

鳳凰點了點頭，解釋道：“仙雲山是百位神鳥居住的地方，這地方神鳥的靈氣太重，活人是不可能在這裡生存的。”

寧曉宇又一愣，道：“那我怎麼才能與你簽定通靈契約呢？”記憶中，通靈之術是需要活人用血來簽定自己的名字，然後戰鬥的時候用契約者的血為媒介召喚契約生物。

鳳凰似乎一笑，道：“沒關係，因為沒有活人能到這裡，所以我會幫助你重新尋找一個靈魂載體，到時候到那邊再簽約就好了。”

寧曉宇感覺到一個巨大的餡餅狠狠的砸在了他的頭上，不但遇到了傳說中的穿越，還可以碰上鳳凰這樣的通靈獸。二話不說，他立刻一口答應了下來。

鳳凰滿意的點點頭，然後道：“我會幫你重新尋找一個新的靈魂載體進行復生，你只要安心的睡一覺就好了……”

鳳凰的話還沒說完，寧曉宇就感覺他的意識越來越模糊，鳳凰的話讓他感到安心，而且即將面對的火影世界也讓他很是期待，懷著這樣的心情，寧曉宇沉沉的睡去。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!