第二章,華麗地變身了.

彷彿過了好久，寧曉宇慢慢醒了過來，還沒等睜開眼睛，他就覺得渾身無力，然後感覺到很餓！

寧曉宇吃力的撐起上身，感覺自己體型小了許多，應該是那隻鳳凰把自己轉生到一個小孩子身上了，而這個孩子八成是剛剛餓死的……

好不容易坐了起來，突然就感到一陣眩暈，腦海里的記憶一下子涌了出來，寧曉宇現在這個身體的名字叫鳳凰寺悠羽，今年五歲，是個流浪的孤兒。這裡是一片草地，旁邊有一條很寬的大河……

碰，的一聲，一陣煙霧出現在寧曉宇眼前，鳳凰的聲音也同時響起：“感覺怎麼樣？”

寧曉宇微微一笑，道：“還不錯，就是有點餓。”明顯的童聲。

鳳凰一出現，周圍的溫度瞬間升高了幾度，當煙霧差不多散去的時候，鳳凰火翼一揮，一個巨大的捲軸出現在寧曉宇面前。寧曉宇會意，咬破右手大拇指，然後灘開捲軸，剛要寫名字，忽然想到了什麼，稍微愣了一下。

該寫哪個名字？

寧曉宇又開始苦惱了……

算了，這種事情怎樣都無所謂。既然使用這個身體的血來簽定契約的話，那就用這個身體的名字好了。（接下來主角的稱呼將換為鳳凰寺悠羽，簡稱悠羽。）

在契約書上寫下了鳳凰寺悠羽五個大字，然後學鳴人那樣在名字後面印了個‘狗爪印’，正式宣告契約完成。在簽約的時候悠羽注意到，因為鳳凰為百鳥之王，所以這個通靈之術可以使他召喚任何鳥類生物。而且在這個契約書上，他是第一個簽約者，也就是說他是這系列通靈獸的開山祖師，而且在這個世界里沒有人了解這種通靈獸，那樣的話這個通靈之術對悠羽來說就是一個非常好的王牌。

鳳凰收起捲軸，道：“以我百鳥之王的名義，你以後可以召喚任何鳥類靈獸為你戰鬥。你將是我族的第一個朋友。”說完便化做一團煙霧消失了。

鳳凰走後，悠羽的肚子又‘咕嚕’的叫了一聲……看來，得先想辦法填飽肚子了。不過看看自己的身材，一個稚嫩而瘦弱的五歲小孩外表……

這樣下去，估計他還沒找到吃的就先餓死了。

難得來到火影世界，可不能就這樣掛掉！感受下自己體內的查克拉，雙手合十，迅結下亥，戌，酉，申，未之印。悠羽本來就會結印，剛剛也在契約捲軸上看到了通靈之術的具體用法。

“忍法，通靈之術！”

瞬間地上出現了一個圓形的法陣，因為剛剛簽約的時候手指的傷還沒好，所以也不用再次咬破手指了。一陣煙霧過後，中間出現了一隻巨大的老鷹。

“初次見面，悠羽小姐。在下叫影疾，請問您有何吩咐？”老鷹用恭敬口氣道。

啊？小姐？悠羽突然有一種不祥的預感，她馬上解開了自己的腰帶向下看去……這一看可不得了，悠羽覺得一陣眩暈……

天，看來不只是穿越了，還變身了……

悠羽懷著這個想法再一次暈了過去……

※※※※※※※※※※

這裡是哪裡？悠羽看向周圍，她面前有一條河，河上有一座不大也不小的橋，而河的對面站著一個滿頭白，穿著白袍，一臉陰險的大個子，他左手拿一碗面，香味已經飄到了河這邊悠羽的鼻子中，右手還在向她招手，示意她過來……


悠羽有些神情恍惚，隱約覺得對面那個人好象在哪見過，不過對食物的渴望讓她忽視了這種感覺。

剛想要飛奔過去大吃特吃，就覺得自己渾身無力，而且四周越來越暗，空氣中也隱隱約約的飄來一個聲音……

“悠羽小姐，您醒醒……悠羽小姐？”

慢慢的，悠羽的意識又逐漸模糊了，當她再次睜開眼睛的時候現面前擺著一大堆水果……二話不說，她抓起一個就啃，現在她眼裡只有食物，根本沒時間考慮其它問題……

飽餐過後……

悠羽幸福的拍了下肚子，然後才現立在旁邊一臉關切的老鷹，不由得臉一紅，問道：“這是……你找來的？”悠羽指著面前所剩無幾的水果問。

老鷹道：“是的，剛剛看見您暈倒了，在下用查克拉探知了下，現您似乎是餓暈的，所以在下找了些您能吃的食物。”

“……哦……”悠羽若有所思的哦了聲，連謝謝也沒說，因為她忽然想起來了，剛剛那個滿臉陰險的大個子不就是三代施展屍鬼封盡時出現的那個死神嗎？那麼那座橋就是傳說中的奈何橋了？

差點又著了道，悠羽心想，她剛大嘆萬幸，就又想起了她變身的事情，初次來到異世界卻不幸變成小女孩。那樣的話在火影世界的泡妞計劃不是不能實現了嗎……那個鳳凰也真是的，怎麼就把一個大男人轉到小女孩身體里了……不過似乎也怪自己沒提前說明白，但是……

悠羽歪著頭，抱著胸，盤著腿，心裡則在做著激烈的思想鬥爭。老鷹影疾也不著急，就在一旁恭敬的等著，似乎是在待命。大約半小時后，她想到一件事。這裡可是火影世界啊，什麼奇迹都有可能生的，實在不行學大蛇丸那樣用轉生術不就ok了？

悠羽又樂了，不過先她得確定現在的火影時間，而且還要修鍊，她要確定火影主線劇情已經到哪了，是完事了或還是根本沒有開始呢……

有了這個目標就好辦了，悠羽想，她得先找個能賺錢，能吃飯的地方。從這個身體原主人的記憶中她現這個身體也是孤兒，父母似乎是死在了忍者的手裡，一個很普通的背景……

悠羽站了起來，托著下巴想了想，沖老鷹影疾道：“你叫影疾？”

“是的，悠羽小姐。”還是一樣的恭敬態度……

悠羽倒也不客氣，直接問：“離這裡最近的城鎮在哪？”

“在南方向，如果是在下的話兩個小時就能飛到。”還是那樣的口氣……

“那帶我飛過去吧。”悠羽感覺自己象個大官，在和一個自己的家臣對話……

老鷹影疾一伏背道：“請上來。”

悠羽沒說話，她用行動代表了自己的意思，她趴上了老鷹的背，雙手抓的死死的。影疾感受到了悠羽在輕輕的顫抖，笑道：“您不用緊張，在下絕對不會讓您掉下去的。”說完影疾把雙翼一張，悠羽看了看，想到，這雙翅膀完全張開的話大概得有個二十來米，可真大……

這時雙翼開始慢慢的揮動，影疾也緩緩的升上了空中……

悠羽雖然沒有坐過飛機，但是接下來兩小時的體驗讓她感覺到，這種飛的感覺絕對比飛機刺激n倍，這種感覺持續了很久，直到影疾降落的時候也沒消失，悠羽也沒察覺影疾是什麼時候走的，因為她感覺自己還在飄……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!