第三章,澡堂應聘.

黃昏，在一條滿是旅館飯店的大街上，悠羽小小的身影顯得有些落寞。因為剛剛第n次‘應聘’失敗，每次當她說：“請讓我在這裡工作吧，拜託了。”並低下頭的時候，她總能感覺到前面的人那厭惡的目光……

是因為自己身上太臟，一看就是窮鬼的緣故？

還是因為自己年齡太小，一看就是孤兒的緣故？

總之沒一個工作是成功的。

悠羽垂頭喪氣的走著，肚子又開始咕嚕咕嚕的叫了，她連連嘆氣，心想著還是太小看社會了，沒想來到在這個世界后也一樣，人人都是那樣勢力眼，這樣下去的話，別說修鍊忍術了，估計最起碼的保命問題都沒法解決……

悠羽抬起頭，看見前面的一家店，旁邊一連掛著三個燈籠，每個燈籠上都寫著一個大大的‘油’字。悠羽知道，在日本，有這樣標誌的地方就是溫泉澡堂一類的地方。悠羽懷著再碰碰運氣的心思走了進去。

她一進門，看見了遠處櫃檯前一個穿著得體的中年婦女在打算盤，看來大概是老闆娘。現在是黃昏時段，店裡除了一位穿著浴衣在看報紙的老大爺和幾個收拾屋子的傭人外，就再沒有什麼其他人了，不過這個前屋還挺大的。這裡擺滿了桌子，看來是招待客人吃飯喝酒的地方，那麼後面應該就是溫泉了吧？打量著四周，悠羽無奈的現這裡比剛剛進去的幾家店都要高級，那樣自己‘應聘’的成功率不就更小了嘛……

醞釀了一下感情，悠羽盡量回憶了下以前的傷心事，比如說被某某校花甩，被狗咬，走夜路被打劫，被淋雨淋透之後一進家門卻現外面一片晴空……盡量擺出一副落寞的表情走到櫃檯前，悠羽吸了吸鼻子道：“那個……您好。”

老闆娘從悠羽進門的時候就注意到她了，看樣子大概又是個來討飯的孤兒吧。這年頭五大國都不怎麼穩定，同盟條約就跟張廢紙似的，動不動就衝突下，強盜山賊也遍地跑，沒事也能搞出點什麼事來。現在大量的孤兒乞丐流亡到火之國……看她的樣子也怪可憐的，等下給她點什麼吧。老闆娘放下了帳本，微笑著看向悠羽，慈祥的道：“什麼事，小姑娘？”

有門！悠羽看見老闆娘的表情后想到。雖然她不太滿意老闆娘對她的稱呼，但是如果能在這裡工作的話就能解決不少問題，所以她又開始醞釀情緒，想起他還是男人的時候，在大學里的一天晚上他借到了一張聽說經典的a片，回到家中卻現停電了，而且停了一整晚……悠羽渾身頓時出了一種無比凄涼的感覺。這讓老闆娘心裡一驚。

這孩子到底遇到過什麼事？跟普通的孤兒不同，身上怎麼會有這樣的感覺？

情緒醞釀好了，悠羽盡量用誠懇的聲音道：“可以讓我在這裡工作嗎？我什麼都能幹的，不論洗衣服，作飯，端盤子洗碗打掃衛生還是什麼都可以……”

“啊？這個……”老闆娘有些意外，沒想到這個小丫頭會提出這樣的要求，而且她看起來也只有五六歲的樣子，那些話應該是吹牛的吧，根據商業角度來說，用這樣的小傢伙實在有點……

看著老闆娘閃爍不定的目光，悠羽有些灰心了。苦笑了下，其實她自己也知道，任何一個精明的商人都不會做賠本的買賣，他們又怎麼會用一個外表只有五歲的小孩呢？剛剛那些人大概就是這樣想的，所以才會用那樣的目光看他，面前的這位倒是比較有同情心，看自己這樣可憐，感覺不好意思拒絕吧……

悠羽嘆了口氣，自言自語道：“果然……這裡也不行呢。”說著便低著頭準備要走，她的腦袋裡現在已經在想別的辦法了，實在不行讓那隻老鷹幫她去搶劫好了，不過得先找軟柿子捏，哪裡有普通的強盜呢？

“喂，你等等。”

悠羽聽到后停了腳步，心想，這個時候如果老闆娘叫住她的話那這事十有是成了，呵呵，悠羽一陣高興，不過得裝作疑惑的樣子，一個五歲小孩表現的太精明了可不好。

老闆娘看見悠羽剛剛那樣一副落寞的表情后，不由得心裡一疼。於是她情不自禁的說了前面的話，其實說出來以後老闆娘自己心裡也一愣，隨即她嘆了口氣，搖了搖頭想道：看來自己真的不會作什麼生意呢。

她走出了櫃檯，來到悠羽面前蹲了下來親切的問道：“孩子，你叫什麼名字？”


悠羽心想，裝天真，這時候得裝天真……

“鳳凰寺悠羽。”悠羽用很適合五歲這個年齡段的音調道。

“你的父母呢？他們在哪裡？”雖然早就猜到答案了，但是老闆娘還是問了一下。

悠羽撇了撇嘴，心想自己還真是個孤兒命，前世或者今生都這樣。於是道：“死了……在幾年前……”

老闆娘又嘆了口氣，看來果然是這樣。她伸出右手順了順悠羽的頭，看著面前外表只有五，六歲的悠羽，心想這孩子長的還挺水靈的，要是有父母的話應該會生活的很幸福吧……

就收留她吧！

老闆娘心想，於是她決定道：“好吧，不過工作很辛苦哦，你能行嗎？”

悠羽露出了燦爛的笑容，心裡則鬆了口氣，心想這下生活可有著落了，於是高興的道：“當然能行，不會讓您失望的！”

看到悠羽高興的表情，老闆娘也跟著笑了……

就這樣，悠羽的生活問題解決了，之後老闆娘讓悠羽徹底的清洗了一下全身，讓悠羽換上了工作服，一個背面有個‘油’字的淡紅色和服。老闆娘又介紹了幾個在店裡工作的員工，示意讓她們多照顧照顧這個小女孩，她給悠羽的工作是打雜，也就是哪裡缺人手，就去哪裡幫忙。然後，老闆娘叫過來一個看樣子大約二十歲左右的女員工，她和悠羽一樣穿著淡紅色和服，頭短短的，樣子長的還不錯，經介紹悠羽知道了她的名字，叫辰已千夜子。老闆娘安排好一切后，她摸了摸悠羽的頭，說了聲加油就走開了。老闆娘走後，千夜子一把抱起悠羽，一邊叫著好可愛呀，一邊用她的臉磨蹭著悠羽的小臉……

看來這個人性格一定很開朗，要不就是自己有某種名為‘萌’的吸引力……

悠羽倒也不在意，一邊被抱著，一邊揩油，一邊計劃自己以後的生活，還一邊想著：恩~好軟~好軟。

晚上，悠羽感覺有些失眠，雖然她勞累並精神緊繃了一天，但是一想到她要面對的生活，就讓她感到興奮和一絲絲不安。在不久前，在千夜子的帶領下她了解了這個溫泉旅館的全部結構和它所在的具體位置。這個城市處於火之國的邊境，因為是觀光勝地，所以這裡蠻熱鬧的，旅館溫泉也有不少，這家店就是其中比較好的一間，因為它的規模比較大，分為前後兩個建築，具體規模如下。

澡堂的外面標誌上寫著個大大的‘油’字，前面的房子一樓是門面，也是吃飯的地方，二樓是包間，是貴客或者有錢的客人吃飯的地方。建筑後面是露天的溫泉，溫泉被柵欄圍了起來，建築背面連著一條室外走廊，經過這條走廊就會看見另一個建築，這個建築規模看起來比前一個建築還大，兩個建築中間則連著這條走廊，走廊的左邊是被圍起來的溫泉，只能看見柵欄，右邊是一片小空地，空地中間蓋了一間乘涼用的小亭，亭的裡面有一個石桌和四個石凳，旁邊還有棵櫻樹。

聽千夜子說，這裡到春天的時候，客人們會坐在小亭里賞櫻，若是人多，旅館會在空地上鋪一塊厚厚的方布，然後在旁邊立一個阻擋陽光用的大花傘，這時客人們就會在方布上擺一些酒菜，然後做在大傘下喝酒聊天，周圍則伴隨著飛舞的櫻花。如果通過走廊走向後面建築，就會看見那裡面的一樓也是一些吃飯用的包間，不過這裡還有一個室內用的澡堂，應該是下雨天或者早上時使用的，建築的二樓是住房，供客人和一些傭人休息用。

悠羽前世有著很豐富的打工經驗，知道了這些以後事情就變的簡單了，即使是一邊工作，一邊按照自己的想法修鍊忍術也絕對沒問題。

一定要儘快變強！變的能適應這個世界，變的讓任何人都威脅不到自己！悠羽從被窩裡伸出了自己的右手，本想把手握成拳，對著月光表達一下自己想變強的決心的，不過當她看到面前一隻白嫩嫩又柔弱無骨的小手后，心中湧起一陣無力感……

看來得先鍛煉身體啊，革命之路還很長，很遠……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用