第四章,修行與打工.

早上，天還沒亮的時候，悠羽就早早的起了床，在以前身為男人的時候，他即使累的不能動，或者整夜未眠也不會耽誤第二天的工作，那都是因生活所迫啊。看來即使換了身體，悠羽這個習慣還是很好的保留了下來，趁著大家都還在睡覺，悠羽拿起掃把開始清掃這個溫泉旅館的門前空地，早上的空氣很新鮮，悠羽心情也不錯，昨晚睡著前她給自己制定了計劃，現在她除了通靈之術這個術之外，剩下連基本的忍術和理論都不懂，不過幸好的是，忍術的基本理論和訓練方法這種學校就能學到的知識在哪裡的書店都有賣，價格也很便宜，只要過了一個月，了薪水后就能去買，現在只需要先鍛煉身體強度和控制體內查克拉的流動。

不過悠羽有一件比較在意的事，以前看小李開八門遁甲的時候她就在想，那個八門是不是中國內功的一種？為此她還查過資料，也看了一些小說。最後確定：沒錯，就是**位，是可以永久性打開的，而且根據記憶悠羽還知道衝破的辦法，以後如果八門全開的話，估計光查克拉的量就能過那個變態鳴人了。

“起的很早嘛，小悠羽！”正在掃地的悠羽聽到身後傳來一個聲音。

悠羽回頭看去，一個短女子出現在眼前，面帶微笑的看著自己。是千夜子，悠羽禮貌的道：“早上好。”

昨天悠羽沒少在她身上揩油。

“你怎麼一大早就出來掃地啊？”千夜子走了過來，微笑著，看著面前的悠羽。

“恩，因為我是新來的嘛，應該多出點力，而且早上也沒什麼其他事情可做，所以就來掃地了。”

悠羽說這話的時候老闆娘也剛好出來，這句話也剛好被老闆娘聽見，而這時悠羽也看見了老闆娘。

“早上好。”說完悠羽對著老闆娘一鞠躬。悠羽看見老闆當然要熱情的打招呼，今後有沒有錢買忍術書可全要看面前這個人的臉色。

“呵呵，早上好。”老闆娘心想，這孩子真懂事，還這麼懂禮貌，這樣的孩子已經不多見了，可是她哪知道在察言觀色拍馬屁這方面悠羽是個老油條呢？

看著比往日乾淨許多的門前，老闆娘昨天問過悠羽的年齡，她只有五歲，雖然只有五歲，但是看掃的很乾凈的地面，而且沒有多少灰塵飄起，這說明這孩子昨天的話也許不是吹牛也不一定。

這時屋裡傳來了一聲：“開飯了。”這個聲音吸引了三人的注意力。

千夜子拍了拍悠羽的小腦袋道：“悠羽，快一點，咱們的飯好了。”

“哦，知道了。”悠羽放回掃把，然後恭敬的向老闆娘一鞠躬，道：“那我先進去了。”

“恩。”老闆娘應了一聲。這丫頭，果然很懂禮貌……

這裡的員工是包吃的，不過為了讓客人能在指定時間吃到早飯，所以員工們的開飯時間很早，員工吃飯時客人們應該還在睡覺。不過老闆娘則多數的時候都是和客人們一個時間吃的。

悠羽洗完手后回到了屋裡，和大家一樣，整了句：“我開動了。”才開始吃飯，心裡想日本人還真麻煩……早飯過後，天已經蒙蒙亮了，一天的工作也正式開始，千夜子和悠羽先是幫忙洗菜，然後悠羽出去倒水，在廚子們做飯的期間這兩人能休息一會。當客人6續走進店裡，住客們也慢慢從住房裡走了出來時就是比較忙的時段了。端盤子上菜，明確的記下客人的菜單，以及充滿活力的打招呼是這些員工的基本，悠羽在這幾點上做的很好，畢竟是老油條了……


一邊的老闆娘滿意的直點頭。千夜子也沒想到這個小丫頭這麼能幹，真想馬上把她抱在懷裡……悠羽則是盡量表現她最好的一面，因為她不想被炒，那可是很嚴重的問題……

中午的時段和晚上的時段與早上差不多，來這裡泡溫泉的觀光客數量蠻多的，不過中午過後，老闆娘就安排了另兩個人接了千夜子和悠羽的班，然後說悠羽的工作能力很出色，讓她下午好好的休息。

這樣悠羽就有了充分的修行時間，悠羽知道自己現在最重要的是先提升體力，然後是修鍊查克拉，所以悠羽做了一些體育運動，象引體向上，俯卧撐，仰卧起坐等，同時也感受查克拉的流動。悠羽感覺自己體內的查克拉，現在的她還無法做到象直立爬樹，水上行走那樣的事情。不過悠羽能感覺到她對查克拉的精妙控制有天分，能很容易找到竅門，所以那些修行大概不久以後就可以開始了。

時間一天天的過去，這些日子裡悠羽每天早上早早的起床，然後圍著城鎮周圍慢跑，剛開始是約五千米，由於是慢跑所以能適應，在適應了距離后，悠羽會慢慢的提升度，而適應了度后悠羽又增加了慢跑距離，就這樣逐漸的增加體力。

晨跑過後，悠羽會回到旅館沖個涼，然後開始掃地，接下來大家就都起來了，然後吃飯，工作，再然後下午修行查克拉，引體向上，俯卧撐，仰卧起坐等。這期間悠羽得到了很多寶貴的消息，從這些走南闖北的客人們身上打聽到了九尾被封印的時間，是在五年前！也就是自己現在這個身體出生的同一年，鳴人成為了人柱力，四代犧牲……這可算一個很有用的消息，因為十二年後劇情就會開始，在那之前一定要好好的鍛煉，然後去幫助自己喜歡的人，或者做自己想做的事。

一個月過後，悠羽的體力明顯有所提升，而她也順利的拿到了自己的第一份薪水。

二話不說！直奔書店買下忍者學校的初級教材，這種教材哪裡都有賣，因為是學校的理論知識。其中包括分身術，隱匿術，瞬身術，替身術，變身術，忍術理論知識等，暗器使用入門先不用買，理由很簡單，悠羽還買不起那些暗器忍道具。當悠羽滿載而歸的時候，千夜子還吃驚的問她買這些東西幹什麼？悠羽則很自信的答道：“我要成為忍者！”

知識有了，那麼接下來就好辦了。死背，硬記，理解，消化……

然後實踐！

悠羽開始正式修行，第一個月，悠羽提煉出查克拉，成功的用出了所有初級忍術，踩水和爬樹也做到了，而且她現，她的查克拉量比正常人多一些，也怪不得自己第一次使用通靈之術就召喚出了影疾。之後她又鞏固了自己的通靈之術，把那個契約捲軸好好的，仔仔細細的看了個透徹並記了下來，那裡面有許多非常厲害的鳥類，也有許多擁有特別能力的傢伙。

看來自己真的撿到寶了，悠羽咧嘴笑道。

第二個月，悠羽買了些負重用的綁腿和護腕，這些東西還蠻貴的，不過值得，帶上它們后悠羽除了睡覺洗澡剩下的時間都會帶著。那之後有一天千夜子偷襲擁抱悠羽，現她沉的要死，隨即現了悠羽的負重。然後吃驚的問她怎麼回事。當時悠羽醞釀了下感情，她又想起了那個停電的晚上，道：“我希望我能學會忍術，使自己變強，我也希望我能解救和我一樣命運的孤兒，並保護他們……”悠羽說的很誠懇，她看的出千夜子很感動，不過……

當然是騙人的……

第三個月，悠羽又加了負重，其實她很羨慕動畫中那些高級忍術，不過她根本沒機會學習……

基礎很重要……基礎很重要……她這樣告訴自己，並一次次的鞏固初級忍術，帶著負重直立爬樹，踩水，期間在訓練體能的時候，她意外的現她這副身體擁有很強的爆力，而且很柔軟，很靈活，很適合練習度，於是她自學了一個迴旋踢，就是那個有名的木之葉旋風，而且威力還不錯。悠羽其實也很想練柔拳，太極拳，不過那是一門很高深的學問，她整不明白，所以也只好老老實實的學習現在的這些忍術和技巧，還有她使用沖**的方法一直在慢慢的沖八門遁甲的第一門，開門，理論已經知道了，只要每天試探這麼幾下，總會開的。




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能