第六章,好色仙人自來也.

今天是一個適合旅遊的日子，悠羽來回的端著盤子給包間的某位大名送菜，現在正是下午階段，吃飯的人不是很多，不過泡溫泉的人來了不少。當然女澡堂現在早已是人滿為患，而且這個時候也是色狼們專門**的黃金時間。

比如現在，悠羽就感覺到房頂上又來了個人，以前的她也經常干**的事，對於這種‘同好者’一般都是不予理睬的。不過現在不同了，老闆娘早就下了嚴懲**者的命令，並下了懸賞金，抓到一個能頂半個月的工資。從那一天開始，她大義凜然的指責**是何等下流無恥的事，並一馬當先，揮了她為了抓住**者連命都不要的偉大情操……

悠羽不動聲色的將盤子送到了大名的包房中，估計著房頂上那個人的位置，她禮貌的退出了房間，當關上拉門的一瞬間，悠羽也消失了，原地只留下幾片微亮的櫻花瓣。悠羽在下一秒出現在那人身後，同時一腳踹在了他的**上。那人慘嚎一聲，象皮球一樣的從房頂上滾落了下來。

悠羽一切動作都是一氣呵成，完成的非常漂亮。她正要得意，看向被她踹的色狼，正準備正氣凜然的指責對方一番，然後去老闆娘那裡領賞。但是當她看向對方的時候忽然覺得好象很眼熟。

現在那人正以大字型躺在地上，眼睛里儘是小圈圈，不過他那白色的長象獅子似的散亂著，給人很顯眼的感覺，還有腦門上帶著一個寫著‘油’字的護額，一身時代演劇似的打扮，紅木屐……

自來也？？？？？

悠羽一愣，他怎麼在這裡？寫作旅行中嗎？

悠羽有些激動，畢竟是是第一次看見大人物，眼前這個好色大叔果然跟原作裡面一模一樣。而且這是個機會，只要能和這個蛤蟆仙人成為師徒，就一定能學到高級忍術。悠羽不想放過這次機會，雖然能不能成功不好說，但是姑且一試。

悠羽理了理心思，由於是‘第一次’見面，還是在這種情形下，所以悠羽也只能裝做不認識的樣子，並且語氣不善的問道：“你是什麼人？”

自來也聽到問話，一個翻身站了起來，同時背景響起了打竹板的日本傳統音樂，然後誇張的一甩滿頭白，唔啊唔啊的在那裡亂叫……

半晌，自來也用眼角的餘光看到呆立中的悠羽才又滿意的大聲道：“你問得好！”然後，他迅後退了兩步，咬破手指用出了通靈之術，一隻巨大的蛤蟆出現在他腳下，他則接著道：“在下是妙木山蛤蟆精靈仙素道人……”隨即抬起了一隻腳，用另一隻腳在蛤蟆身上橫著蹦了兩下，又叫道：“充滿憤怒的血契，三忍物語的仙人……人稱……”雙手張開一前一後，腦袋做獅子搖頭狀轉了一圈，道：“人稱蛤蟆仙人自~來~也~~是也！”

自來也成功報完台詞，心裡正高興自己又出了一把風頭，於是他看向悠羽，心裡想象著對面房上的小女孩滿眼崇拜的眼神……

不過他現，那個女孩坐在房頂上，左手托腮，右手小指挖著耳朵，正在以無奈的眼神看著他。真是個級大色狼，比我以前還無恥……被抓了個現行不但不跑，還敢這樣耍寶。

不過他應該不介意剛剛我踹的那一腳吧。

片刻的尷尬……

悠羽挖好了耳朵，把右手小指放在眼前看了看，然後輕輕的一彈，漫不經心的道：“那麼……人稱蛤蟆仙人自~來~也~~的你在我們‘溫泉’旅館的房頂上幹什麼？”悠羽，她還學著自來也的口氣，然後加重了溫泉兩個字。這個時候也只能用這種態度來和他說話了……

“哼哼~~”自來也從蛤蟆身上跳了下來，蛤蟆也同時消失。“我在旅行收集小說的素材，我可是個很有名的小說家哦~”自來也從衣服里拿出了一本書，自豪的看向悠羽。


悠羽看了一眼那本書，是親熱天堂……悠羽無視他的自豪，說道：“剛剛你說你是什麼三忍？你是忍者嗎？”悠羽接著裝蒜。

對於悠羽的無視，自來也咳了一聲，把自己的小說揣回了懷裡，一擺poss，背景音樂再次響起：“沒錯，在下乃……”

“行了……行了……我知道了。”悠羽趕緊阻止道。

悠羽一個翻身從房頂上跳到自來也面前，道：“我們作個交易吧。”說完不等自來也回答，她伸出一跟手指，接著說道：“你教我忍術，那樣今天你**的事我就當作沒看見。”

自來也生氣道：“都說了不是**，是取材，取材懂嗎！”

悠羽又用無奈的眼神看了看自來也，嘆了口氣說道：“那好吧，我加個條件，如果你教我忍術，我就給你提供個更好的取材地點。”悠羽的戰術改成利誘了。

看見自來也的眉頭一挑，似乎有些興趣的樣子，悠羽微微一笑，說道：“要想知道的話明天下午到南面的小樹林中去，我在那裡等你。”

悠羽說完轉頭走了兩步，又回過頭來接著笑道：“不過如果你要是去了，那就代表你是同意收我做徒弟了。”

說完，悠羽走了，不過她一點把握也沒有，想起了原作中自來也在雨忍村收的那幾個小孩，命運和她這個身體是一樣的，不過她不知道該如何運用話語去讓這位鼎鼎大名的蛤蟆仙人收她為徒。自來也笨笨的樣子只是一種偽裝，看過漫畫的人都知道，自來也其實是一個能改變忍者世界走向的人，作為三忍之一，他做的事情也許趕不上歷代火影，但是他掌握著預言，教導出來的徒弟也都是有名的人物，最後，他還能為了獲得情報不惜犧牲自己。

總之，自來也是個真真正正偉大的忍者。面對他，悠羽也只能抱著試試看的心態，所以她也只有用這種辦法了。

※※※※※※※※※※

自來也托著下巴尋思著，這個小孩蠻臭屁的……跟以前的綱手有得一拼，不過她好象有一些忍者的基礎，但是她為什麼這麼想學忍術？

這時候千夜子端著盤子從自來也面前走過。正思考中的他看見了美女，頓時兩眼變成心型，一邊叫著：“小姐~~”一邊飄了過去。

====================

再ps:關於主角拜師的事，我想了很多，其實也想讓主角自修到底，但是要是沒有師傅的話自己修鍊就學不到高級忍術啊~~~

所以只好麻煩自來也了~~




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦