第九章,旅行與修行.

悠羽幸福的吃著章魚丸串燒，心裡想著作小孩也不錯嘛……

她以前就很貪吃，但是無奈沒有錢，在路上她打開了離別時千夜子和大家送她的禮物，那裡面是一些旅費和一套漂亮衣服，幾個忍者護具。路上時悠羽換上了它們。

自來也在一旁喝著茶，半個小時前他們走到了這個城市，路上自來也因為受不了悠羽的激將法，於是愛現的教了悠羽一個火影里最有名的術。

影分身之術！

自來也本以為這個術就夠悠羽學很久了，可是在接下來兩個多小時的路程里，悠羽一邊走路一邊學，而且最後一次成功的分出了十五個影分身，這是悠羽現在的極限。

當時自來也的下巴掉了，他怎麼也沒想到一個六歲小孩能在這麼短的時間內理解並在不浪費一點查克拉的情況下用出了這個術。

悠羽則很高興，她記得原作中鳴人就是用影分身修鍊的，那修鍊的受益效果簡直比外掛還無恥。能分出十五個影分身就證明她能用原來十五倍的度進行修鍊。以後修鍊就一直開著外掛：影分身，並早點沖開八門，然後以幾百倍的度……

這光是想象就讓悠羽覺得一陣激動……

吃完了丸子，悠羽和自來也來到城鎮後山的一塊空地上，經過了前一次的事，自來也想認真的試一下悠羽的潛力。

於是他道：“修鍊之前我們先作個測試吧。”說完拿出了一張白紙遞到悠羽面前，接著道：“拿著它，然後往上面注入查克拉試試看。”

悠羽看著那張紙，起初還有些疑惑，然後頓時想起了那張紙是什麼。那是測驗查克拉性質變化的紙，自來也要教她遁術了？

不知道自己是什麼屬性呢？悠羽接過白紙，然後心神一動，查克拉緩緩流入紙張中……

這時自來也開始詳細的解釋性質變化的意思，然後又舉例說明紙會變成什麼樣，還告訴悠羽一些高級忍者怎麼運用這些性質變化的力量，說道起勁的時候還談到了宇智波家族的火遁。

悠羽則認真的聽著，雖然她以前看過，但是這種東西還是了解的越透徹越好。

半晌，當紙張有了反應時，自來也和悠羽都愣住了。那張紙左上角褶皺了，右上角著火了，左下角濕了，右下角變的粉碎，而整張紙從中間裂開了……

是傳說中才有的全屬性！悠羽一陣幸福感涌了上來，那不是說自己可以學除血繼外的所有忍術了嗎！？

自來也也吃了一驚，他從在雨忍村遇到那個擁有輪迴眼的少年外，這是第二次碰到擁有全屬性的忍者，而且明顯這個女孩更有天賦，難道眼前這個女孩就是預言之子？

自來也陷入沉思，然後他認真的說道：“悠羽，既然你是全屬性的，那麼你打算先學哪個性質變化？”

悠羽毫不猶豫的答道：“火！”她似乎和火很有緣，因為她通靈之術的終極召喚獸就是火鳥鳳凰。

“好吧，那我先教你怎麼形成火的性質變化。”說完又開始那悠長的解釋，悠羽也賣力的學著。

接下來的日子裡，悠羽用影分身修鍊性質變化，方法和當時的鳴人差不多，不過她是全身負重外加修行。

那時侯，鳴人是讓樹葉裂開，她則是讓普通的紙著火，這舉動又讓自來也很是吃驚，用影分身來進行修鍊？理論上這種修鍊辦法很行的通，而且能在短期獲得加倍的效果……

這孩子是怎麼想出來的呢？自來也現自己收了這個徒弟后總是感到意外，悠羽總能整出點讓自己吃驚的事，而且性格也和她的年齡不符，感覺有時她很老練，反應問題也象個大人……

悠羽則是專心修鍊，沒注意到自來也的想法……


期間她還求自來也教她暗器，不過貌似這個蛤蟆仙人的暗器術很不怎麼樣。悠羽還練習鞏固自己的體術，晚上也在沖八門中的休門，一直就這樣堅持，努力。

日子就這樣一天天過去，悠羽在逐漸成長中。

※※※※※※※※※※

半年後，悠羽和自來也旅行了很多地方，也學會了很多火遁忍術，休門在不久前成功開通，查克拉的量也有原來的十倍左右了，現在的影分身數量又增加到四十個左右。

這半年來，悠羽對自來也的態度改變了不少，而且自來也的生活起居也是由悠羽照顧，本來悠羽就是旅館打工出身的，自來也知道，這個孩子已在心底里把他當作師傅了。

因為大約在幾個月前，自來也要教悠羽通靈之術。悠羽在這件事上的思想有點矛盾，既想讓自來也知道自己的通靈術，又怕他知道後會有讓自己意外的反應……

思索中，悠羽妥協了，自來也是什麼人？他早晚會知道自己擁有那種召喚獸的。

於是，悠羽告訴自來也她已經和另一種通靈獸簽定了契約，然後又把簽定契約的過程稍稍隱瞞了穿越的事，說了出來，變成了：她，鳳凰寺悠羽，三歲的時候自己的雙親被忍者殺害，自己流浪的過著孤兒的生活，到五歲的時候，她做了一個夢，夢見了一個全是雲彩圍繞的地方，她在那裡很迷茫，這時神鳥鳳凰出現在她面前，並讓她得到了鳳凰的力量……

之後她就擁有了這種通靈之術，並從那時侯開始立志成為忍者。

悠羽的話很誠懇，而且悠羽的遭遇和蛤蟆大仙第一次幫助人類的情況很相象，很值得讓人信服。於是自來也讓悠羽使用了通靈之術，並和悠羽召喚的影疾交流了下，最後確認了悠羽這個通靈之術的體系……

他非常驚訝，世上居然還有這麼強力的靈獸存在，不由得又想起了那個預言……

接下來的日子裡，自來也比往常更賣力的教導悠羽了……悠羽知道，他可能把自己當成預言之子了！可憐的鳴人，我應該不會把你的風頭全搶了吧……

最近悠羽在研究風的性質變化，火的早已經練習完畢，她學著鳴人的方法去弄裂樹葉。悠羽的修鍊已經基本走上了正軌，不用自來也再從旁指導了。而且那位大叔最近也很忙，悠羽不知道他幹什麼去了，不過他應該是在忙活自己的‘取材’大業吧。

今天同往常一樣，自來也走了，悠羽則分出四十個影分身，她拿好樹葉，然後想象查克拉變的又利又薄……自從一次自來也的教導，告訴她不要再帶那些鐵塊了，悠羽就解開了負重，因為她也覺得這東西有利也有弊，比如現在她就有些不適應自己的度……

今天很順利，一下午的時間悠羽就讓樹葉裂開了一半多，解除了影分身，她頓時感覺一陣眩暈，這樣的修行和勞累度也是成正比的。

扶著旁邊的大樹，休息了一下，悠羽看著蔚藍的天空，感覺心裏面很安詳，很舒服……

悠羽忽然能理解鹿丸的心情了，的確，這樣生活很悠閑，很舒服，很適合那些喜歡安靜的人，沒準以後悠羽累了，自己也會追求那樣的生活也不一定……

悠羽站了起來，拍了拍手上和身上的土。休息結束，鞏固一下以前的忍術吧！

她走到一個小湖邊，然後一個深呼吸，雙手迅結出：巳，未，申，亥，午，寅。

火遁，豪火球之術！

悠羽呼的一噴，頓時一個大號的火球出現在湖面上，把四周照的通紅，這個火球比佐助小時侯吹出那個大小差不多……

半晌，悠羽結束了這個術，自我陶醉道：“恩！不錯的效果。”

“沒想到你半年就能有這樣的進步，真是讓我吃驚。”伴隨著聲音，自來也的身影出現在旁邊的小樹林里。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看