第十章,禮物.

悠羽看向自來也，他身前掛著那個色情酒吧的免費招待卡，不由得嘆了口氣。

哎~~~我也想去那種地方啊……可是現在我的身體……

於是悠羽回頭不忿道：“‘取材’結束了？”

自來也乾咳了一聲，轉移話題道：“我根據你的體術特長給你準備了個禮物。”說完扔過來一個細長的盒子。

悠羽有些疑惑，單手一伸接到那個盒子，放到了面前。

這時候自來也已經走到了悠羽的面前，說道：“打開看看喜不喜歡。”

悠羽應言打開了那個盒子，好奇的向裡面看去。

出現在眼前的赫然是……

武士刀！很長的武士刀，白色的刀鞘上面系著一個金黃色的寬緞帶，緞帶很長，也很漂亮，刀鞘邊上則是閃著金屬光澤的金色花紋，有點象蝴蝶身上的紋路。銀白色同樣花紋裝飾的護手同樣閃著金屬流光。白色配金黃色的刀柄，搭配把整把刀顯得很白，很漂亮……

悠羽拿起刀鞘拔了一下，可是胳膊不夠長，不能完全拔出來，於是她左手鬆開了刀鞘，右手一甩刀身把刀鞘甩了出去。

然後她看向刀身，刀刃在陽光下閃閃亮，看起來非常鋒利，接近刀柄的地方有一些咒文，是一些聚集查克拉用的法陣。

悠羽疑惑的看向自來也，目光在問，這是什麼？

自來也笑了笑：“這是一把能吸收風屬性查克拉的長刀。”說完后他盤腿坐了下來，伸出食指接著說：“這些日子以來，我現你身體的柔韌性非常的好，度與爆力也相當不錯……但是，你的力量相對較弱。”

悠羽則想，恩！這我自己也現了。

自來也接著道：“那麼該如何補上這攻擊力不足的缺點呢？”說完看向悠羽。

悠羽撿起了刀鞘把刀收回鞘中，然後酷酷的在手上轉了一圈，道：“你是說……用這把刀？”

“沒錯！這是用一種很容易融合風屬性查克拉的金屬打造的，長約80厘米，刀身很輕不會影響度，而且為了配合你可愛的外表我把它設計成了這個樣子！”

“…………”悠羽聽自來也說可愛，這讓她感覺一陣無奈，但是沒法反駁……之前悠羽用‘靈識’去了一次仙雲山，還找到了鳳凰大仙，之後她得知，之所以鳳凰大仙給她選了這副身體，就是因為這副身體擁有全屬性。鳳凰大仙說完了還用一種，‘你就不用謝我了’的眼神看向她。當時那感覺……

“謝謝。”悠羽也只能說這個了，她沒想到這個好色大叔最近在忙著幫她弄這把刀，看刀的樣子應該花不少錢吧。

悠羽有些感動，剛剛她還在想自來也是不是在哪裡快活什麼的，可是現在倒是拿著他給自己的禮物。

那麼用好這把刀，然後幫他守護木葉就是對他最好的回報了吧？悠羽想，她看著這把刀，現在的她用起這把刀來還長了一點，但是以後再長大一些時應該就不會了。

悠羽開始向自來也請教這把刀的用法，她還要加強鍛煉自己，加強修鍊性質變化，還有忍術，體術……然後當火影的劇情開始時，她要解救自己所喜愛的角色們，殺掉她看著不爽的人，幫自來也守護木葉村……

對了，還要研究大蛇丸。不過再此之前，她得先鍛煉足夠的實力……


在以後的日子裡，悠羽更加拚命的修行，而且還會參加一些實戰，平時她和自來也的影分身對戰，有時候也會去哪裡哪裡剿滅一些山賊什麼的，為了更靈活的運用那把刀，悠羽努力的喝牛奶，希望能長高，她為那把刀起名為‘雪走’。

呵呵，是不是感覺在哪裡聽過這個名字？

沒錯，就是從海賊王的諾諾羅亞，索羅那裡盜版過來的，因為這把刀揮舞的時候有風屬性查克拉的流動，所以看起來很飄逸，往往只能看見一道銀光劃過，而根本看不見刀身。悠羽也是因為它的感覺和雪走很象，才起了這個名字，反正諾諾羅亞，索羅在海賊王里呢，不會被追究盜版侵權的。

（正在梅利號上睡覺的諾諾羅亞，索羅突然打了個噴嚏。船頭的路飛回頭問：“怎麼啦，索羅？”諾諾羅亞，索羅則擺出他平時那笑著的表情回答：“沒事，好象誰又想起我了……”）

※※※※※※※※※※

又過了三年，悠羽已經十歲了，這些年，悠羽跟著自來也走過了許多的地方，看到了許多在原著火影中她沒看到過的事情。在生活方面，悠羽把自來也照顧胖了，而她自己不知道為什麼，不論怎麼吃都還是那麼的苗條。她還強迫自己多喝牛奶，想著長高，但是這個願望不怎麼理想，反而她最不想長的部位育起來了……

就是胸部……

作為一名少女，悠羽很有本錢，她有著十分完美的外型和臉蛋，如瀑的黑色長和黑眼睛也把東方美人的特點全部展現了出來，不過她知道自己遲早有一天會長大，變的和男人的時候不同，在兩年前，悠羽曾經感覺自己的身份很彆扭，還曾蒙著忍者面罩過了很長的一段日子。

不過那樣只是無法面對現實的掙扎罷了。

現在悠羽則想通了，自己是個女人，不過是有點特別的女人。悠羽不會再去特意遮擋自己，她也是個懂得面對現實的人，而且這個身體也有很多方便的地方，比如優秀的柔軟性和度，還有全屬性。現在就算把一個帥哥的身體擺在她面前，讓她轉生，她還得想一想，畢竟已經習慣了這個身體。不過大蛇丸還是要研究的！悠羽對那個人實在是太好奇了……

在修行方面，悠羽一年前成功的突破了八門中的第三門，生門。查克拉的量翻了驚人的三十倍，不過這第四門一年來卻一點起色都沒有，突破了第三門后，悠羽能分出一百多個影分身了，這一百多個影分身雖然還是遠遠不及鳴人的數量，但是在修行上幫了悠羽很大的忙！

現在悠羽五種性質變化能隨意使用，自來也在這段日子裡很盡心的教導著悠羽，更是拿出了看家本事，包括螺旋丸，黃泉泥沼，針地藏等……，自來也將所有可以傳授的東西都教給了她。大概是半年前左右，悠羽在一對一完美狀態的情況下幹掉了自來也的影分身。從那時侯起，悠羽就已經進入了自我摸索階段，只是有些東西實在搞不明白時才會去找自來也請教。

悠羽也創造了屬於自己的刀法和體術，經過了長年的改進與摸索，悠羽的櫻幻瞬步又達到了一個新的層次，配合刀法和體術使用的話，就連自來也也覺得應付的很頭疼。不過悠羽還在修鍊和改進，自來也傳授的一些忍術知識還需要鞏固，自己的通靈之術中也有許多秘密都還沒學習。

總結一下現在悠羽的能力。

先，悠羽擅長體術。其中以刀法和度為最，帶著附有風屬性查克拉斬擊能力強的長刀，配合高的體術和櫻幻瞬步，因為經常鍛煉體力的緣故持久力也非常的不錯，所以另對手很難對付。

其次，悠羽還擅長全屬性的忍術。悠羽的結印度就不用說了，現在的她和鼬幾乎有得一拼，也會讓人懷疑她是不是根本不用結印。查克拉方面，開了三門以後，她的查克拉流量很高，雖然不及鳴人那種變態，但是動兩三個大型忍術還是沒有問題的。

最後，悠羽不會使用幻術和暗器。因為師傅是自來也，所以悠羽現在只會忍者學校里教的那些入門幻術，暗器方面也是入門級別的水平。而且，她缺少經驗，旅行期間悠羽雖然找過一些忍者的麻煩，但是還是缺少實戰的經驗。

總結，悠羽現在適合強力進攻或者大型忍術對決，擅長對付以體術和忍術見長的對手，但是碰到幻術型的就不太好辦了，因為悠羽還沒有多少實戰經驗。現在她的實力已經過了一般的上忍。和濃眉毛凱對決的話，悠羽有把握能全身而退，凱要是戰術失誤的話估計也能贏。不過要是和卡卡西打的話能不能跑得掉都不好說。

人家有寫輪眼啊！幻術最讓悠羽頭痛了。

==========================

ps十章了，自己鼓掌慶祝一下……

先說明一下，我文筆不行，所以一些細節交代的不明白。不過以後文筆練出來時我會大修這部小說的……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能