第十一章,修行與指點.

“水遁，水亂波！”湖面上傳來一個女聲，然後一道衝擊力極強的水柱一掃而過，並將湖面切開了一道大口子。頓了數秒，湖面開始翻湧，一道道浪花流入了剛剛那道缺口，原本如鏡子般的湖面，現已翻湧不斷……

悠羽站在水面上，她有些不滿，剛剛還以為這個術能造成更大的破壞力呢。

是自來也教導的不對？還是自己查克拉調動的不夠？

一個瞬身術出現在不遠處的地面上，悠羽再次思考著自己的不足之處，在五個性質變化中，她最後學習的就是水遁。現在也在主修這個系統的忍術，和其它的性質變化比起來，她對於水的掌握還欠缺一些火候，但是具體是哪裡不足，又找不到頭緒。那樣的話，只能再問問自來也了。

有些日子沒麻煩過他了，今天正好。

一陣風吹過，悠羽的頭也跟著飄了飄，她看了看天色，已經是晚霞了。如果是這個時間的話……自來也應該還在那裡。

悠羽嘿嘿一笑，跳上大樹，用忍者的方式向附近城鎮的方向前進，目標：色情酒吧……

※※※※※※※※※※

城鎮中的一家色情酒吧里，自來也正坐在沙上哈哈大笑，其左右各坐一美女在侍酒，正當他要講他的小說，吹噓自己的光輝情史時，忽然感覺面前的空氣開始慢慢流動。流動慢慢變快並同時開始旋轉，形成了微弱的旋風，然後憑空出現了閃著熒光的櫻花……櫻花隨風飛舞做旋轉狀，數秒后旋風中間出現了悠羽單手作印的身影。

然後悠羽的聲音響起……

“告訴我水系性質變化的秘訣吧，自來也老師。”悠羽不顧旁人驚訝的目光，毫不客氣的道。

自來也笑道：“是小悠羽啊，又遇到瓶頸了？”他似乎沒有一點尷尬的感覺。

“恩，總感覺水亂波的破壞力不夠。”悠羽認真道。

自來也歪著頭思考了下道：“那你先回去修鍊，等下我去看看。”

悠羽看著自來也，單手作印，說道：“好吧，那呆會見。”說完這裡憑空出現一陣櫻花旋風，悠羽也同時不見了，留下了飄啊飄的櫻花花瓣。

悠羽走後，酒吧里恢復了剛剛的熱鬧，小姐們紛紛撒嬌的問剛剛是誰呀，自來也則大笑的開始胡侃，弄得小姐們連連道小自來也好h。而自來也則**的回道：男人都很h。雖然看上去這裡似乎沒什麼改變，但是自來也的心思已經飄向了悠羽那邊……

是時候了。

※※※※※※※※※※

悠羽回到湖邊，無聊的扔著石子打水飄……

一小時后，悠羽在湖邊打坐沖八門……

兩小時后，悠羽換了個半躺的姿勢看星星……

三小時后，悠羽揉著睡眼，嘴角還掛著口水印記，剛剛不小心睡著了……

四小時后，就在悠羽托著下巴打瞌睡的時候，身後響起了自來也的聲音……

“啊，抱歉抱歉，久等了吧。”自來也明顯走路有些搖晃，眼神有些渙散，面部通紅，身上一陣酒臭味。

看來是喝高了。

悠羽心中湧起一陣無力感，嘆了口氣走上前去歪著頭問道：“怎麼喝了這麼多？你不是說等一會就來嗎？”

哇~離近了感覺臭味更重了~~~

“那種小事就不必在意了。”自來也盤腿坐了下來，懶散的一邊擺手一邊嬉笑道。

悠羽的頭上頓時出現了個井字標記，大聲吼道：“你這個級色鬼，什麼叫‘不必在意’！？我等了四個小時！！四個小時哎！！”她反覆強調著時間，大聲的告訴自來也自己有多不滿……


不過當她完牢騷看向自來也時卻現他睡著了。

氣憤！

十分的氣憤！

悠羽頭上出現了無數的井字標記，如果有別人在的話，就會看見悠羽現在和小櫻彪時的表情和動作都一模一樣。她很想找一塊磚頭就地呼死他，不過那樣的話，自來也不出場，原創劇情里會蝴蝶滿天飛的，而且自己也沒了導師……

忍耐，忍耐……悠羽用另一隻手阻止著握拳的手，頭上的井字標記一個一個消失了。

悠羽深呼吸了下，然後照自來也的臉就是一踹。

自來也倒地，依然熟睡……

還睡！？那好！

悠羽向前走了幾步，一腳踏上了自來也的臉。一邊攆著一邊道：“喂~~~醒醒……”

自來也卻幸福的哼哼幾聲，還伸手摸著悠羽的小腳說：“寶貝~~別那麼用力嘛~~”

悠羽眉頭一挑，井字元號再次在頭上出現，她腳下一使勁，‘砰’的一聲將自來也的頭直接踩進地里了……

半晌……

自來也盤腿坐在地上，剛剛的一下使他清醒了不少。他兩個鼻孔都塞著紙，臉上也一下淤青，感受著臉上的疼痛，自來也苦笑道：“你還真是不懂得手下留情呢。”

悠羽撇撇嘴，沒答話，心想還不是剛剛你那個摸腳的動作讓我感覺到惡寒，一衝動就情不自禁的踹下去了。

自來也站了起來，走向了湖邊，目光望向了遠方，（作者語：又是經典場面。）半晌道：“說起來，已經三年了吧。”

悠羽一愣，三年？悠羽回憶，對了，以前看漫畫和動畫的時候，自來也教雨忍的三個孤兒也是三年，教鳴人忍術也是三年。難道……

悠羽正想著，自來也則看向她，然後表情變的嚴肅，說道：“和我打一場吧，我想試試你的實力。”

悠羽吃了一驚，道：“啊！？”要她和自來也本人打？雖然以前也想過和他對戰並取勝，但是自從和自來也的影分身交手之後就打消了這個念頭。對於現在的她來說，自來也的影分身就很難對付了，半年前好不容易幹掉了他的影分身，但那也是她盡了最大的努力，揮了最高的水平的結果。現在要他和本人打，那自己能應付得來嗎？怎麼說他也是傳說中的三忍啊……

自來也看著悠羽，好象知道她在想什麼似的。他恢復了平時嬉笑的表情，笑道：“不用擔心，我不會出全力的。”

說完，自來也又道：“準備好了嗎，等一會我叫開始，就開始了哦。”

悠羽點了點頭，擺了個準備的姿勢，身體則微微有些顫抖，她有些緊張，也有些興奮。知道對手雖然是傳說中的三忍，但是不會對她下死手，而且三年來自己也了解了自來也的一些習慣和他幾乎所有的忍術。

沒關係，能行的……

自來也看著顫抖的悠羽，笑了笑，道：“預備……”

悠羽一弓身，已經開始聚集查克拉了……

“開始。”

===================================

ps：俺現在的極限度，一天兩章……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!