第十二章,戰鬥.

“開始。”

悠羽雙手合十，迅變換，子，寅，戌，丑，卯，寅。

“火遁，鳳仙火之術！”

悠羽一吹，頓時無數個小火球向自來也衝去。他一個右滾翻閃過了火球，剛要結印卻現火球們從後方飛了回來，不過目標不是他，而是旁邊。砰砰的幾聲，火球們先後落在了地上，在他身邊圍成了一個火圈。

悠羽不敢憂鬱，深吸氣，雙手瞬間變換，巳，未，申，亥，午，寅。

“火遁，豪火球之術！”

使勁一吹，一個大號火球直接命中火圈中的自來也，並把周圍夜空照的通紅，附近的草和地面也被燒的焦黑並傳來噼里啪啦的聲音。

幾秒后，悠羽吐出了嘴裡剩下的小火苗，全神戒備的盯著前方，那裡煙霧漸漸散開了，出現在眼前的並不是燒焦了的自來也，（廢話！那是當然的。）而是一塊焦黑的木頭。

替身術！？

在哪裡？悠羽望向四周，忽然感覺不對，然後用力向後翻身跳。悠羽的腳離開地面的下一秒，自來也的手破土而出，差一點就抓到了她的腳。沒等悠羽落地，自來也就全身出現在地面上同時雙手也結好了印……

“忍法，亂獅子之術。”

自來也白色的長頓時開始瘋長，並象有生命般的襲向悠羽。悠羽一落地，迅使出櫻幻瞬步。同時自來也的頭纏了上來，不過碰到的是片片櫻花。

下一秒，自來也感覺后脖頸子一陣陰風，他趕緊一低頭，頭頂上雪走的銀光帶著勁風一閃而過，順便帶走了自來也幾屢白，在夜空中，它們顯得是那樣飄逸，靈動……

自來也一陣冷汗，暈，她是沖著我的腦袋來的，剛剛那一下自己只要稍稍慢一點點就身異處了……

悠羽見一擊不中，隨即旋身又一陣櫻花消失了。同時在自來也前後左右四個方向分別出現了四個旋身中準備揮刀的悠羽，她們把自來也圍在中間，同時向著不同的角度揮刀……

“忍法，四身殺法！”

這個自創忍術很普通，就是用真身和三個影分身圍殺敵人。向不同的方向揮刀是讓敵人不知該怎麼閃躲。創造這個忍術的靈感來自於前世玩的一個遊戲：信長之野望~~

刀揮下去了，四身殺法成功擊殺目標自來也……的影分身。

砰的一聲自來也的影分身消失了。悠羽一愣，馬上就準備用櫻幻瞬步。可是……白色長瞬間出擊，三個影分身和她都沒來得及跳開，被纏了個結實，而自來也也從剛剛影分身的影子那裡現出身形。

暈，是蛤蟆平影操之術。悠羽以前看這個術的時候就覺得它給人的印象蠻深刻的，可是如今自己就著了道。

哎……大意了。如果自來也是真正的敵人，那麼她的《鳳凰寺悠羽火影世界豪傑物語傳說》也就到此為止了……

大概也就短短的幾分鐘，戰鬥就這樣結束了，自來也從影子中站了起來，雙手一合解開了亂獅子之術。隨即他笑道：“悠羽，你真的成長了，雖然戰術還不成熟，但是沒想到能逼我用到‘蛤蟆平影操’這個術。”

他目光又看向遠方……似喃喃的道來：“這樣我也能放心的走了……”

悠羽漂亮的一翻手，將雪走轉了一圈收回鞘中，道：“去哪？”

自來也一愣，笑道：“你怎麼好象知道我要走似的……”

悠羽撇撇嘴，心裡在想以前就知道你教徒弟三年後就來這一套，嘴上則道：“猜的。”

“…………”自來也沉默了一會，然後正經八百的說道：“接下來我要去做一件事，帶著你實在太危險了……”

悠羽心裡一驚。


危險的事？難道他要去追查‘曉’？

自來也的大手摸上了悠羽的頭，看著她道：“這個世界以後還會生許多悲慘的事吧，這三年來我親眼見證了你的成長，你已經成為一名優秀的忍者了，而且，你不要忘記夢想，去改變這個世界吧。”說完對著悠羽展露了火影里那經典的笑容。

悠羽的眼角有些濕潤，她一鞠躬道：“謝謝你……自來也老師。”

聽到這句話，自來也伸出大拇指笑道：“小悠羽，你將來會變成美人的吧……等你長大后我們再見吧。”

悠羽身體一僵，剛剛建立起來的感動被瞬間擊垮……而且感覺這句話很熟悉，很熟悉……

對了，他和小南也說過……

悠羽用一種很瞧不起人的目光看向自來也，並同時豎起右手中指……

自來也則苦笑的看著悠羽……

沒想到，同行三年的師徒就在這裡各自分開了。

※※※※※※※※※※

悠羽獨自走在大街上，自來也在三天前就不知所蹤了，走的時候告訴她水遁系的忍術只是她運用的還不夠熟練而已，之後告訴她一些小訣竅……說完還留給她了一個捲軸，說有困難的話就去找木葉村的三代火影，他看到這個捲軸后就會幫助你的……

悠羽拿著捲軸，這不就表示自己可以加入木葉村了？她因此歡喜了好半天，木葉有傳說中的封印之書和傳說中的一樂拉麵呢……（作者：“暈，你就想到了吃和忍術啊？”）

現在的悠羽全身換了一套行頭，她頭很長，直到腰間，不過沒有紮起來，只是隨意的散著，頭上也沒有什麼特別的裝飾，上身裡面的是網狀的黑色高領忍者緊身衣，外邊是敞開領的白色長寬袖和服，左手邊寬大的袖子隨意的敞開著，裡面的左手帶著一個黑色露指長手套。

右手邊則用一個類似自來也那樣的黑色忍者護手鎧。護手鎧將袖子綁了起來，右手的手心上還有一個集中力用的逗號，不是畫的，是紋上去的，這個東西是為了更快的動螺旋丸。

和服的背上寫著個‘天’字。感覺很是囂張，記得街霸里豪鬼背上就是個天字，用意是表示自己天下無敵~

悠羽的腰帶很寬，腰間在後面長長的垂下一條金黃色長布，這是為了配合雪走的顏色，它上面有一些裝飾用的花紋，在移動的時候它會一飄一飄的……腰間旁邊還固定的綁著那把白色的雪走。

悠羽的褲子不是很寬鬆的長褲，黑色的，褲子膝蓋以下用忍者的一些護具和白色繃帶緊緊的綁了起來，鞋則是中國式的黑色布鞋，因為她實在不喜歡那種腳指頭在外面吹涼風的忍者鞋……

衣服換好了，旅費也準備好了，接下來就是決定接下來要幹什麼了……

悠羽不想這麼早就去木葉，而且自來也也說要等‘有困難’時才去，捲軸是被封印的，悠羽解不開，她還問自來也裡面寫了什麼，但是當時他還很神秘的說：“是秘密。”氣的悠羽想再次拿起版磚……

不知道捲軸的內容，現在自己要是大大咧咧的就過去了，還不知道會生什麼事情呢……

那就先給自己找點麻煩吧，先去各國溜達溜達，既然火之國有封印之書，那別國應該也有類似的東西吧，咱去順便‘借’來看看。

這麼多年來悠羽雖然學了不少忍術，但是她可是很貪心的。

悠羽嘿嘿一笑，心中已經在策劃著未來……

=========================

ps:想調查一下，我戰鬥的場景描繪的如何?有感想的請在書評區給留個言，我會吸取經驗改進的~~嘿嘿.

再ps:詢問一下，根據卡卡西的解釋我了解到冰遁忍術是一種血繼，但是在火影劇場版里雪之國的忍者都能用冰遁!!本以為這是因為雪之國的忍者都有血繼的，但是卡卡西複製了對方的冰遁……

我因此很不理解……希望各位留個言，咱們討論一下。




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能