第十三章,新的旅程與打劫.

在城鎮的一家忍具店裡，悠羽看的眼花繚亂，那些千本，苦無，手裡劍，鋼絲，起爆符，捲軸還有一些大號的手裡劍和幾把武士刀，基本上動畫里出現過的道具除了護額剩下基本都有。

想到護額，悠羽有些失落，在以前時自己買過仿製品，是木葉符號的，她覺得那東西蠻帥的，火影里基本每個忍者都有。她也很想要一個，和自來也旅行的時候也向他要過，不過他沒有，而且他用一種很疑惑的目光看自己。

看來在這個世界的人眼裡，護額這種東西就象不重要的日常生活用品一樣，有沒有無所謂。知道這些后，悠羽也只好放棄，三年就這麼過來了。

悠羽走到了藥品專櫃，拿了一些軍糧丸，這種沒有副作用的興奮劑當然要備一些！至於其它的忍具她暫時不需要。因為她的暗器術實在是太爛了，買了浪費。另外起爆符價格有些高，想一想自己也不會常用，所以只買了兩張。

悠羽想，要獨自旅行，就要做大量的準備，何況現在這種什麼都要靠自己的時候更要謹慎一些。

出了店門，她走上大街，看了看自己的皮夾，已經所剩無幾……

回想一下以往的路程，悠羽幫助了不少孤兒，雖然自己當初說幫助孤兒只是騙人的玩笑。她很自私，但是當真正看見與自己命運相同的人時。心裡有些難過，感覺自己做不到看著不管……

悠羽想到了自己以往的種種，那種拚命掙扎想要活下去的艱辛，那種孤獨。她還想起了水無月白和輝夜君麻呂，他們現在應該在為自己所重視的人賣命吧。

可惜了，這麼好的同伴。當年她還太小，所以沒辦法找到這兩個人，也只有放棄和他們成為同伴這個想法。

悠羽在旅行中，她提供給這些孤兒一些最基本的幫助。每到一個城市，她就把城市裡的孤兒集中起來，在他們其中選一個最有頭腦的人當頭頭，然後讓他們互相扶持共同生活下去……而當悠羽走後，這個城市裡就出現了有組織有紀律的大型武裝團伙……

悠羽則完全不知道她自己幹了些什麼……

想到走過了幾個城市，幫助了一些孤兒。悠羽現在也該為自己想想了，也該決定去哪裡‘借’東西了。

先去雪之國吧，悠羽現那裡也許不錯，而且那裡比較遠，自己‘作案’順利的話沒準不會有人現也不一定。以前在火影劇場版《雪姬忍法帖》中看到過幾個忍術挺不錯的，不過聽說冰遁是血繼，但是看到卡卡西能複製對方的：冰遁，一角白鯨，又讓悠羽疑惑不解……

不管是不是血繼，先去看看再說。不過在此之前，得先從新準備下旅費。為了幫助那些孤兒，以前的旅費基本用光了……

怎樣才能很快的賺到錢呢？

當然是不法手段~~

悠羽一個大翻身跳到了電線杆頂上，蹲在上面一手放在額頭前作瞭望狀，其形象就象一隻猴子……

她在尋找目標，只要看起來有錢的就行，之後是盜竊，搶劫，敲詐還是勒索，就看目標情況而定了。

半晌，悠羽眼睛一亮，她看見一個胖胖的，穿著高檔西服的禿頂中年人，他一臉**，身上還掛著個穿著很暴露的女子，身後還一個象跟班的傢伙。悠羽看見他們的同時，那個光頭正拿著錢包掏錢，好象在給那個女的買著什麼，之後他又把錢揣回了左面懷裡……

ok！就是他了！

悠羽一個瞬身不見了，留下了片片櫻花。


這邊，禿頂大叔噁心的笑著，摸著旁邊美女的小手，嘴上吹著各種不著邊際的事情，例如他怎麼怎麼的厲害，曾經是多麼帥氣的小伙迷倒了誰誰誰，或者是他和某位明星有關聯，和某位名人有親戚……

旁邊的美女則笑著聽著，時不時還附和兩句，不過看她的笑容……很職業。

禿頂大叔口水橫飛，對周圍的感官降低了，雖然還在走路，但是他的注意完全集中在旁邊女人的身上，沒有注意到對面走來的悠羽。正當他正講到興頭上的時候，忽然感覺什麼東西撞了他的肩膀一下，和他擦肩而過。禿頂大叔被撞的向後稍稍退了一小步，衝力很小，基本上這種情況是沒什麼的，很多時候都會生，大多數人也不會在意。禮貌一點的道個歉也就解決了，不過禿頂大叔因為自己的興頭被打斷，心裡十分不爽，不爽的他自然會找罪魁禍悠羽……

“你這傢伙，沒長眼睛是……”禿頂大叔回過頭剛想要大罵對方，但是卻現自己後面空無一人，剛剛撞了自己一下的人早已沒了蹤影……禿頂大叔忽然感覺到了什麼，手向懷裡一伸，摸了半天后……大叫一聲：“啊！我的錢包不見了！！來人啊，快抓小偷……”

悠羽則站在遠處的電線杆子上，一下一下的拋著手裡剛剛拿到的皮夾，伸著小舌頭笑了笑。

“還真是容易。”

遠離作案現場，找了個陰暗的旮旯衚衕，悠羽舔了舔手指，開始數錢。

一張……兩張……三張……

一共兩萬塊，不是很多。

悠羽嘆了口氣，將錢整理好塞進衣服里，她心裡打著算盤，如果路上吃省一點的話，那應該夠到雪之國……但是要去那裡得先買個厚衣服，不然可能會很冷，但是買了衣服錢就不夠了，或者用查克拉禦寒？

那樣不行，咱的查克拉量雖然不少，但是誰知道什麼時候會生戰鬥？雪之國的忍者都穿著能增副查克拉的鎧甲，要對付他們還是保留實力的好。

悠羽歪著頭，托著下巴想，要不再干一票好了！

“喂，那邊的小鬼。”一個很粗曠的男聲響起，打斷了悠羽的計劃。

悠羽疑惑的抬頭，出現在眼前的是兩個很高大的男人，他們穿著打扮都差不多，灰色衣服，黑白灰的迷彩褲子和圍巾，頭上帶著護額，護額上有一個音樂符號……

看到護額，悠羽微微一愣，音忍？大蛇丸村子的人找我幹什麼？

悠羽心一顫，不會是大蛇丸盯上我了吧？

剛剛想到這裡，悠羽馬上就否定了。那是不可能的，大蛇丸只對有血繼的身體感興趣，只對一些明顯看來好控制的傢伙加以利用。自己雖然和自來也修行過，但是大蛇丸從不關心自來也的動向，以前在動畫里就能看出來……

那麼，這兩個音忍找自己會是什麼事情？

這邊悠羽正在思考，遲遲沒有反應，那邊的音忍可不樂意了，剛剛那個問話的又來了一句：“喂，小鬼，和你說話沒聽見嗎？”

悠羽皺了下眉毛，微笑著問道：“什麼事？”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!