第十六章,打不過就跑.

悠羽看向對面的忍者，他一身標準的岩忍制服，頭上帶著一個護額，頭髮蠻長的。是剛剛麵館那兩個岩忍之一，他找我會有什麼事？

“小傢伙，沒見過你呢，是哪國的忍者？”那個岩忍笑著道。

悠羽發現自從來到這個世界后，就不斷的被人叫小鬼，小丫頭，小傢伙等等……

“我是浪人！”悠羽用大拇指指著自己脖子上的護額不滿的道。

那個岩忍明顯不信，道：“你來土之國作什麼？別說是來旅遊的，最近這裡可不是很太平。”

悠羽一愣，想到了旅館內的通緝令。

哦！原來是這樣，岩忍把她當成可疑人物了。

不過確切來說，悠羽就是來旅遊的！

岩忍見悠羽不說話，道：“不想回答嗎？那先抓住你再慢慢問好了。”

悠羽神色一凜，馬上擺好戰鬥姿勢，雙眼盯著面前的人，心裡卻在想，既然對方先用幻術攻擊，后才現身問話，那麼顯然帶著敵意來的，最開始應該是想著先抓住自己，然後再審問什麼的，現在則是想來硬的。

好好解釋是不可能了，何況悠羽心中也蠻氣憤的。

悠羽一咬牙，看來想好好休息一晚是不可能了，見面前的人站在那裡微笑著不動，悠羽感覺有些疑惑，她好象忽視了什麼問題……

前面的人還是沒動，悠羽周圍的土卻忽然迅速立起。

是土遁，土牢術！

對了！悠羽想起來了，在麵館的時候看到的是兩人，剛剛一定是有一個藏起來伺機而動，另一個吸引她的注意力，然後藏起來那個用土牢術偷襲她！

他們不是一般的傢伙！攻擊速度也明顯很快，隱藏氣息的本領也很高明！

在土牢馬上就要封口的時候悠羽一個瞬身術，險險的逃了出來，同時雙手變換快速結印，子，寅，戌，丑，卯，寅。

“火遁，鳳仙火之術。”

悠羽一吹，眾火球分為兩伙飛了出去。一邊飛向了樹枝上說話的傢伙，一邊飛向了剛剛偷襲自己的傢伙。

兩人同時一閃身，其中偷襲悠羽的那個用迷彩隱身術消失了，另一個也跳進樹叢里，其身法很高明，只是一晃就不見了。

形式不利啊，現在敵人在暗，自己在明，戰鬥上處於被動，而且對方是兩人，展現的身手也顯然不是一般忍者。

悠羽咬破手指瞬間結印，既然對方是高手，那就絕對不能戀戰！

“忍法，通靈之術！”

伴隨著碰的一聲，悠羽腳下出現了一隻巨大的貓頭鷹。


貓頭鷹看了看周圍，又把目光掃象自己背上的悠羽，轉過頭幾乎是正臉面對悠羽，忽然道：“原來是你啊，和鳳凰大人簽定契約的人類……名字好象是……鳳凰寺悠羽吧？叫我什麼事？”

悠羽嚇了一跳，這傢伙能把頭轉到正後方，它叫才藏，悠羽只在契約捲軸上看過他的能力，他是一個很會驅使風的傢伙。不過那可沒提到這傢伙能把頭旋轉180度……而且再加上貓頭鷹那本來看起來就有些猙獰的眼睛……

吞了口口水，鎮定了一下……悠羽點了點頭，焦急道：“我需要你幫我逃離這裡。”

貓頭鷹才藏彷彿笑了笑，張開翅膀，大聲道：“好的！抓緊了！”

“休想逃！土遁，裂土轉掌！”伴隨著一聲大吼，貓頭鷹才藏腳下的地面迅速崩裂。不過拍著翅膀的他剛剛好飛了起來，沒受到土地崩壞的影響。

另一個岩忍看那一擊沒中，馬上掏出苦無向才藏擲來，而剛剛發動土遁的傢伙也做了同樣的動作，苦無從兩個方向襲來，眼看就要打中他了……

才藏則輕蔑的看了眼飛來的苦無，翅膀使勁一揮道：“風遁，鐮鼬！”

頓時四周颳起了帶著風刀的大風，不但把飛來的苦無都吹散了，還在附近的樹上留下了一道道像刀砍的傷痕，一些小樹枝已經斷成了好幾節，兩個岩忍也被吹飛了出去。而才藏則借著這陣風的力量順利升上高空……

漂亮！真漂亮！一招就什麼都搞定了！

悠羽高興的想，不愧是很會駕御風的傢伙，他真的很會利用風遁忍術……

駕御著才藏飛在高空中，這個距離已經達到了岩忍攻擊不到的高處。悠羽鬆了一口氣，然後對著下面的兩個發獃的忍者做了個鬼臉，然後雙手伸出中指比了比，再拍拍屁股才駕御才藏飛向了遠方……

岩忍二人組石化中……

※※※※※※※※※※

剛剛的戰鬥使悠羽有些疲勞了，外加前兩天的趕路，使悠羽感覺十分睏倦，她強打起精神，從懷裡拿出一顆軍糧丸吞了下去。

“怎麼了？”才藏的頭再次轉了過來，幾乎是正臉面對悠羽，一雙看起來很猙獰的眼睛彷彿釋放著幽幽的白光……

面對突然而來的超大號貓頭鷹才藏的詭異動作和雙眼，悠羽的健康的心臟差點就被嚇出病來……

悠羽苦笑著道：“沒事，就是有點累……”

“哦。”才藏也不在意，回過頭去接著問道：“話說回來，咱們要去哪啊？”

悠羽聽后，打量了一下方向，說道：“以現在的方向偏左一點。”

“明白！……不過我的耐久力不行，只能送你到天亮左右了。”才藏平靜的道。

“恩，我先恢復一下查克拉，拜託你了。”悠羽說完就閉上了眼睛，不再說話了……

“……”才藏見悠羽如此，就從扇動翅膀飛行改為滑翔飛行，他盡量減低了自己製造的聲音，靜靜的朝北方飛去……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能