第十八章,打劫海盜.

早上，天上飄下了小雪，天氣也因此而變暖了一點點，悠羽起床，拍了拍臉使自己精神一些，然後洗臉，穿衣服，帶上護額……

數分鐘后……

悠羽坐在早餐桌旁邊，喝著牛奶叼著麵包，心裡想著呆會可能會生的事，盤算著應對的辦法，如果對方全是高手，那就要作好逃跑的準備，如果沒有一個忍者，都是普通的強盜的話，那她有自信能在一瞬間制服他們……

當早飯過後，悠羽來到甲板上看著這雪白的世界，雖然還有一些冷，但是悠羽還是喜歡看這些飛舞的雪花，而且她還有一些好奇，按照昨晚的對話分析，今天應該會有其它船隻靠近這裡吧。

悠羽無聊的擺動著雪花，製造查克拉使它們旋轉飛舞，她不亦樂乎的玩著……

大約臨近下午的時段，悠羽和其他客人剛剛吃完午飯，就聽見外面的瞭望手的喊聲。

“船長！西南方向有一條船在向咱們接近。不過雪太大看不請是哪裡的船。”

那個高個子中年人船長聽后就出去了，一同隨行的還有幾個人，悠羽敏銳的覺那些人裡面有一個嘴角微微往上翹了一下……

呵呵，來了，看來又是打劫的，自從自己旅行后這種事情就沒間斷過……

接下來，船長在外面看到了那條船，然後他有些疑惑，不過他旁邊剛剛陰笑的那個水手很自然的道出，說是他認識對方的船，船長也相信了，而當那條船靠近后……

還沒等大家有所反應，那條船上忽然跳出來了一大堆長相裝備都很有‘個性’的人群，他們手上揮舞著大刀片子，吼叫著跳上了這條船，是海盜！

下一秒，所有的人都亂了，他們驚慌的在船上亂跑。而船長拿起旁邊的一個魚叉沖了上去，目標是一個很象領的人。

那個人只是瞥了一眼船長，大拇指稍稍頂了一下腰間武士刀的刀柄。是居合斬，那傢伙會兩下子！刀光一閃，船長被砍翻在地，不過好象用的是刀背……

那個人正在作著收刀的動作，同時，他大吼一聲：“船上的人都給我聽好了，我們只是為財而來，想要活命的就給我老實的呆著，把財物都交給我們。”頓時四周被刺激的靜了下來。許多人也都原地頓下捂著頭顫抖著，海盜們也開始捆綁大家，悠羽也任其將自己綁了起來。既然知道了對方沒有殺意，那先觀察一下吧……

半晌……

甲板上，幾乎所有的人都被聚集在這裡，船員和暈倒的船長被綁著，海盜們則分兩隊，一隊搜刮著客人們和水手的財務，一隊搬運著船上的貨物。那個領則是在一面監工，一面還大聲的斥責，他嫌手下的動作太慢。

悠羽的東西也都被收走了，錢，背包，自己的寶貝刀雪走和那些忍具，那個搜自己的海盜看到了刀時還一愣，不過馬上譏笑著諷刺悠羽說：“像你這樣的小鬼怎麼會有這麼好的刀？不過以後它就是我的了，我會更有效的利用它的。”說完了還一陣陰笑……

笑話，這個世上估計再沒有人能比悠羽更理解這把刀的使用方法了……

經過了這一會的時間，悠羽觀察好了對方的人數，一共二十三人，現在都在甲板上，他們因為我們都被綁住了而散漫的搜刮著財務和搬運著貨物。

悠羽知道，她現在該動手了，趁大家都沒注意這邊的時候，她迅使出了掙脫術，然後雙手合十，瞬間變換。

忍法，亂獅子之術！

悠羽的長頭頓時開始瘋長，在下一瞬間就死死的纏住了所有的海盜……

海盜們直到被纏死了才反應過來，他們怎麼也沒想到一個小姑娘有這種能力。海盜們有的嚇的哇哇大叫，有的臉色白，那個海盜領就臉色白的看著悠羽。不光是海盜，連客人水手們也是差不多的表情，因為現在悠羽的形象確實有點恐怖……

和自來也不同，悠羽的頭是黑色的，現在漫天的黑飄動，它們將海盜們死死纏住，而悠羽則一臉陰笑著走向剛剛那個搜刮她的海盜……


那個海盜咽了口唾沫，緊張的盯著悠羽，悠羽則一把搶過雪走，走向被捆住的大家，不再理他。

一個個的將客人和水手們的繩子解開，惟獨留下那個陰笑的水手，悠羽把繩子放在了自己面前，雙手合十瞬間結印，同時輕語道：“忍法，繩縛之術。”

下一秒，繩子象悠羽的頭一樣同時向二十三個海盜飄去，並將他們綁了起來。悠羽也在此刻解開了亂獅子，看向他們的領。

周圍安靜了半晌，然後一陣歡呼。

而那個領一臉無奈，說道：“想不到這裡居然會有忍者，這回算是栽了，要殺要剮隨便你吧。”說完一副要就義的樣子。

骨頭挺硬嘛……

悠羽陰笑著道：“不會殺你的，呵呵呵呵……”說完慢慢的一邊走向他，一邊擼起袖子……

先，咱得拿回自己的東西不是。

將海盜們身上搜刮一空，把剛剛大家被拿走的錢財都還給大家，然後剩下的都收為己有。周圍的人也沒說什麼，畢竟能得救都是這個小姑娘的功勞。期間那個陰笑的水手還想狡辯說這與他無關，結果被悠羽一拳打暈了。

現在悠羽從新數了下自己的家當，防寒霜一瓶，感冒藥一瓶，軍糧丸若干，雪之國地圖一張，兩大袋壓縮餅乾，五張起爆符，金錢二百三十一萬兩！這樣週遊世界都不成問題了，悠羽樂得臉都要開花了，心裡那個美啊……

搞定一切后，她在船邊上作了一個跳板，然後拿起魚叉把一個海盜逼迫到跳板上。

對，就是加勒比海盜那種對待俘虜的方法。

不過這裡的水好象很冷……

將那個海盜身上的繩子解開，然後拿魚叉一點一點的將他逼迫到木板盡頭，然後看著他驚慌猶豫的表情，悠羽照他的**一用力。

海盜慘叫著跳了下去……

悠羽陰笑著道：“下一個……”

水手們很配合的將一個海盜扔了過來……

連續幾次后……

海盜船長被帶了上來，不過沒等悠羽做出反應，他就道：“我還是自己跳吧……”

說完撲通一聲跳了下去。

然後悠羽和水手們繼續……

…………

後記：傳說雪之國的海上的海盜有一種很特別的懲罰方式，就是把人逼迫到跳板上使其自己跳下去，這種辦法後來流傳到全世界，在以後的時間裡這幾乎成為了海盜們的一種規定……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看