第二十一章,潛入與逃出.

水樹出現后看了看周圍，然後又看了看悠羽道：“真是好久不見了呢，悠羽小姐，恩，大概有兩年多沒見了吧……恩，應該有兩年多了，您變漂亮了呢，現在幾歲了？恩……我想想，大概是九歲吧？因為過了兩年多嘛……對了，上次看見的那位白大叔呢？他在哪裡？”

“…………”悠羽內心湧起一種無力感，這傢伙還是這麼羅嗦。

沒回答他的問題，悠羽直接道：“水樹，我需要你的幫忙。拜託了，變成仙靈羽衣。”

水樹則馬上回答道：“沒問題，包在我身上吧，這種事大概只有我能做得到了，而且我很高興能幫助悠羽小姐您的忙，就算這不是鳳凰大仙的命令，我也一樣會幫助您的，而且以後要是有什麼時的話我也一定會隨叫隨到的，您就放心吧……”

“……恩，好的，那你快變身吧。”

“呵呵，好吧，看您的表情好象時間挺緊迫的樣子，如果是這樣的話，那再耽擱下去就不好了，會耽誤您的大事的！恩，我們就開始吧，您看好了，變身！”水樹一個翻身，碰的一聲變成了一件七色半透明，有些象是斗篷的羽衣。

悠羽無奈的想著，耽誤時間到底是誰的錯啊，一邊穿上羽衣，一邊雙手合十快變換，小聲道：“變身！”

碰的一聲，悠羽變成了一隻雪之國里常見的小鳥，然後她仔細檢查了下，現沒什麼紕漏后，拍拍翅膀有些不習慣的飛向風花城。

仙靈羽衣這個變身與忍者普通的變身不同，它可以掩蓋任何氣息，甚至是悠羽自身的氣味，從外表看來就是個普通的小鳥，是用任何辦法也看不破的偽裝。

按照五月的方法，悠羽飛入風花城，不過剛剛進入的時候她沒有掌握好時間和距離，差一點就被現了。

一路飛過來，學著五月，看見人就繞道或者隱藏，不過手法不行，期間還被現一次，不過幸虧那隊忍者不是很精明，而且加上悠羽變的也是這裡能看見的鳥類，他們也就沒怎麼在乎。

就這樣，悠羽來到了資料室的門前，等待一隊巡邏忍者過去以後，她馬上變了回來，然後上前兩步握住門把手。

我轉！

果然是上了鎖的，只有撬開它了。悠羽雙手擺了幾個引，然後拿起了自己的一柳頭，頭被拿起來的時候瞬間擰成了一跟針型，並變的堅硬無比。接下來悠羽將頭送進了鑰匙孔里，然後用查克拉輕輕的變換了一下頭的形狀，然後一轉！

門喀噠一聲，開了。這一系列動作很快，不過是不到一分鐘的事，不過這時候悠羽也聽到了隊巡邏隊的腳步聲。

迅的閃身進屋，然後從裡面將門反鎖，貼在門上輕輕的等待著巡邏隊從這裡走過。不過事情並不是那麼順利，當悠羽感覺巡邏隊走遠的時候，那個領隊忽然咦了一聲，他好象察覺到了什麼。隨即他快跑了回來並準備開門。

悠羽心道不好，她馬上一個大跳躍跳到了房頂上並用出了蜘蛛居。同時，那個忍者也開門走了進來。


雖然這裡很冷，悠羽現在還是出了一身冷汗，悠羽自信氣息隱藏的不錯，但是畢竟經驗不足，心裡有些害怕，而下面的傢伙看了看屋裡沒人，呆了半晌，直到外面的同伴催促他時，他才離開……

這回悠羽沒下來，靜靜的聽著外面的動靜，直到一點也聽不到腳步聲時，悠羽輕輕的鬆了一口氣。哎……想借點東西還真不容易。

一個小翻身落到資料堆面前，悠羽開始挑選對自己能有幫助的資料，她還記得那個顯眼的捲軸，先就檢查了它的內容，打開一看，裡面赫然記載著大量的高級忍術。

悠羽咧嘴一笑，直接把它拿細繩綁在了背上，這東西就和木葉的封印之書差不多，是此行的主要目的。然後她去翻了翻旁邊的資料架，不過找了半天也沒有找到自己能用到的東西。不過她並不在意，因為想要的東西已經在背上了。

隨便的拿了兩個捲軸，一個是《關於封印查克拉的理論》，另一個是《新型查克拉鎧甲的原理》。悠羽披上仙靈羽衣，小心的聽了聽外面的動靜，確定沒人後，悄悄的開了門，再小心翼翼的將其關上。然後迅的變成了小鳥飛向城主房間。

現在離行動開始才過了一個半小時，時間還很充裕，悠羽沒想到會這麼順利，雖然中途有點小差錯，但是還是沒被現。所以她決定去拼一拼，畢竟以後估計再也沒有機會能來這裡了。劇場版中，這裡在兩年後就會完全倒塌，到時候寶貝也就一起完蛋了，多浪費呀。

悠羽飛走後，剛剛那隊巡邏忍者又回到了資料室門前，其中那個領頭的忍者再次的掏出鑰匙準備檢查一下室內情況，可是當他轉動把手時忽然現門根本就沒鎖！他心中一驚，立刻打開了門，而映入眼帘的赫然是一片混亂。他馬上拿出了一個警笛，使勁的一吹……

這邊，悠羽正悠閑的飛著，突然而來的笛聲嚇了她一跳，同時，前方響起雜亂的腳步聲。悠羽趕緊附在了房頂的陰暗處。下一秒，大量的忍者跑了過去。

悠羽心知不妙，大概是被現了，度要快一點才行，要去城主的房間順著窗戶出去，當忍者都跑過去時，悠羽猛的飛起，滑翔著來到城主的房門上，一路上遇到了不少忍者，但是他們都在往一個方向趕，根本沒注意房間上面的她。

悠羽落到了一個不易被現的牆角，仔細的看著周圍。她正在苦苦的思索進去的辦法，然而就在這時，她看見了城主從房間里走了出來，他一邊穿衣服一邊還大聲的問：“生了什麼事？”

這個人正是風花怒濤，想想可能是剛剛在五月飛回來的時候回到房間去的吧。這時候，一個忍者瞬間出現在怒濤面前，並同時稟報道：“大人，資料室遭人盜竊了。”

“什麼？”怒濤大吼，然後門也沒關，就直接跑向了資料室方向，而他的護衛也一併跟了過去，半晌，這裡已經沒有人了……

他們是這種反應，反倒讓悠羽一愣，不會吧，都走了？這不是機會嗎！？

悠羽馬上解除了羽衣，然後衝進怒濤的房間，掀開壁畫，直接抱起保險箱，然後把它綁在背上，再披上羽衣直接變身，最後從怒濤房間的窗戶飛了出去……

第一次盜竊成功，也怪不得鳴人能把怒濤打成殘廢，他的確不怎麼樣，連智商也是。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!