第二十三章,死斗.

悠羽出現在一跟樹枝上，瞬身躲過了剛剛的冰錐。不過同時，狼牙和那個女的也落在了不遠處的地面上，悠羽知道，剛剛得手絕對是因為對方太輕敵了，如果剛剛自己放完灰燼燒想要逃跑，那無疑會被那個胖子抓下來，剛剛只有先將那個胖子解決，才有機會跑掉。

前方現在還站著兩個人，那樣的話，現在想要逃跑只要防止那個會飛的女的追上就可以了。

這時，那個女的看了眼悠羽遠處失去意識的胖子。道：“沒想到你能將雨夾雪幹掉，我不得不先佩服一下……不過，結束了。”說完她雙手一陣變換，同時道：“冰遁，燕吹雪之術。”

頓時，一群由冰變化成的燕子向悠羽飛來。而悠羽一笑，心道早就知道你會用這招，雙手合十瞬間變換，深吸一口氣道：“火遁，火龍炎彈。”

使勁一吹，大片的火焰沖了過去，直接將冰燕子融化並襲向兩人，而那個女的雙手結印，道：“冰遁，冰陣壁。”

一道冰做的牆壁直接擋在了火前，火灼燒著冰壁，冒起一陣水氣。悠羽一看對方擋住了，馬上加大吐息的力道，火立刻從赤紅色變成了耀眼的金色。而且周圍開始升溫，冰做的牆壁也開始龜裂……

當冰之壁馬上就要倒塌的時候，悠羽忽然感覺背後一陣風聲，她心中暗道不好，馬上解除了火龍炎彈，同時回過身來。然後她就看見了背後那陣風聲的真面目，迎面飛來的無數把苦無。不過她現的晚了，無數的苦無已經飛到了她的面前，剛剛為了動火龍炎彈把查克拉變成了火屬性，而現在才恢復過來，想馬上再調動查克拉使用櫻幻瞬步已經來不及了……

頓時悠羽的腰間，大腿和肩膀一陣巨痛，這時查克拉也剛好恢復，馬上用了櫻幻瞬步，留下了片片櫻花，由於苦無是先後不同的度，所以接下來的苦無沒有打到悠羽，只打到了櫻花瓣。

悠羽則出現在不遠處的地面上，她腰間插著兩把苦無，右肩也是兩把，左肩一把，大腿上則中了三把，鮮血從傷口處流了出來。悠羽喘著氣，強忍著劇痛，她看向對面那個投擲苦無的女人，心中苦笑一下，再回頭看看剛剛立起冰牆的地方，一個人都沒有了……

狼牙呢！？

悠羽忍痛拔出了苦無，剛想尋找狼牙的身影，就忽然感覺到大地一陣晃動，遠處也響起了狼牙的聲音：“冰遁，狼牙雪崩之術。”

不遠處的山坡上頓時出現了無數積雪變化而成的巨狼，它們伴隨著大雪崩向悠羽這邊衝來……

悠羽倒吸一口冷氣，轉頭就跑。而這時候那個女的也飛了過來，一邊大聲道：“休想跑掉！”一邊又擲出了苦無。

悠羽一矮身躲了過去，然後一個大跳站到了前方一棵比較大的樹上，同時群狼也沖了過來，頓時把這棵幾十人也合抱不過來的樹撞倒了。而樹上的悠羽一下子沒站穩，從樹上跌了下去，趴在了雪堆上。

半晌，悠羽都沒有動一下，而她身下面的雪，也漸漸被染成了紅色。

狼牙和女忍者一個瞬身來到了悠羽面前，看著倒地的悠羽，女的道：“這就死了？沒意思……”說完就上前去拿悠羽背上的青之書……

而狼牙剛剛看到悠羽身下的血跡也是這樣認為的，不過這時他看到了悠羽微微一動，心中一驚，馬上就知道悠羽是在詐死，大聲提醒那個女忍者道：“慢著，吹雪，她還活著！”

不過那個女忍者已經離悠羽很近了，她聽到狼牙的話，剛要反應，就看見面前這個‘死了’的小女孩頭迅變成了刺蝟一樣向她襲來。


她立刻展開翅膀想要飛起來，可是悠羽的頭比她快，瞬間紫光防護亮起，將她身前的頭都抵擋住了，不過有些頭卻刺穿了她的翅膀，看來是飛不起來了。

“可惡！”她大聲吼了一下，就要對悠羽使用冰牢之術，而這時候的悠羽已經坐了起來，同時雙手已經完成了通靈之術的印，而通靈所要的血她現在全身都是。所有能阻止她逃跑的因素全部解決掉了，應該開始撤離了。

“忍法，通靈之術！”

碰的一聲影疾出現，悠羽馬上大喊道：“快走，快起飛！”同時雙手已經結好了另一個印。“火遁，鳳仙火之術。”

無數的小火球飛向狼牙和那個女忍者，影疾也同時起飛，那兩人各用自己的方法閃開了攻擊，而這時影疾也飛到了高空，狼牙閃開攻擊后馬上一個大跳同時雙手變換，好象在準備什麼忍術。

悠羽又怎麼能讓他得逞，雙手合十，瞬間變換並完成印，同時深吸一口氣，大聲道：“水遁，水亂波！”

一道水柱沖向狼牙，而他現在還在空中，根本無法閃開，只有放棄結了一半的印雙手護住身前抵擋衝擊，而下一秒，水柱頓時毫不客氣的將他衝到地面，還在地上留下了一個大坑。

同時，影疾已經飛到了很遠的天空上，想要再次攻擊是不可能了……

“可惡！”女的踢了下雪，看著悠羽逃跑的方向，氣憤的道。而這時狼牙從剛剛那個地面站了起來，晃了晃腦袋，道：“吹雪，去看看雨夾雪怎麼樣了。”

“切！那傢伙只會給人添麻煩。”吹雪著牢騷向那個胖子走去，而狼牙正在思考回去以後該怎麼向怒濤解釋，在城裡的時候得知有一隻鳥比較可疑，自己和吹雪，雨夾雪就一路尋找鳥類的蹤跡，剛好這幾天鳥類比較少，而又在這時現了查克拉的流動，否則就是他也沒法找到那個小丫頭。但是現在怎麼辦？總不能說他們三個連一個小丫頭都殺不死，還讓人家把秘寶和國內的高級忍術拿走了吧……

先得封鎖港口，盤查任何出入的人，絕對不能放那個女孩出國，要不雪忍的顏面何在。打定主意，狼牙帶著其他兩人向風花城走去……

※※※※※※※※※※

影疾飛在天上，他感覺背上的悠羽呼吸很急促，而且還在咳血，於是擔心的道：“悠羽大人，您不要緊吧？”

悠羽則苦笑了一下，道：“不知道，不過好象有些失血過多。”她感覺自己的頭很沉，意識有些不清晰，她知道這是失血過多的癥狀，剛剛從樹上掉下來時還有幾處嚴重骨折，加上天冷，現在有一條腿已經沒感覺了，而且查克拉也所剩無幾，精神也非常的疲憊。悠羽有些自嘲的想，沒想到自己第一次和人家真槍實刀的打，就落了個這下場。

扯下了自己的衣袖，用最後的力氣將傷口包紮上，不顧疼痛，使勁的將其綁緊。再深呼吸了下，說道：“我需要找個地方休……”話還沒說完，悠羽忽然感覺一陣眩暈，眼前一黑，倒了下去。

======================

ps:實在捨不得讓主角受傷，但是為了磨練只好先虐待一下了




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能