第二十七章,賞金獵人.

生活上，悠羽訂好的旅館就在城裡的繁華街道上，接下來的休息時間時就住在這裡，修鍊的話城鎮不遠處有一個高山和森林，森林中還有一個不小的湖。這裡很方便進行隱蔽修鍊，以前悠羽也是這樣修鍊的，現在正好。

悠羽走到森林中，她打開捲軸，然後仔細的看了一遍，當看到冰遁系忍術的介紹時，悠羽的心涼了一半，不過她也解開了雪忍的冰遁和水無月白血繼其中的不同之處，也了解到了卡卡西為什麼能複製對方的冰遁……

先，白的控水能力和冰遁屬於血繼這點是毫無疑問的，冰遁是由風和水兩種屬性融合而產生的冰，就象初代火影的木遁忍術一樣屬於特殊忍術，一種血繼。而雪忍的冰遁則有些不同，那是利用雪之國天然的冷氣加上水屬性的查克拉混合製造所動的忍術，其實也是水遁的一種，不過使用地點只限於寒冷的地方……

而這樣一來卡卡西能複製對方忍術就解釋的通了。但是悠羽學習這些忍術的作用也就不是很大了，因為地點的限制，大大的降低了使用它們的價值，而且在這些冰遁之中也沒有太過於出色的忍術，悠羽也只能先放棄這些冰遁了。不過她稍稍的想了一下也就釋然了，畢竟得到了一對實用價值遠大於這些忍術的耳環，而且此次旅行也收穫到了寶貴的經驗。要說失落，也只有那麼一點點吧……

小小的嘆了口氣，悠羽心道，只能先找一些不屬於冰遁系列的忍術學習看看了……

悠羽鋪開捲軸開始學習，冰遁的都先略過，先學習一些不屬於性質變化內的忍術。全神貫注，仔細的看了半天，她現了幾個有意思的忍術。

第一個是封印術，記得原來在劇場版中有個封印鳴人查克拉的裝置，這個術和那個裝置有一樣的作用，與大蛇丸那種能打亂別人體內查克拉的‘五行封印’稍稍有些不同，這個封印術可以完全的封印對方體內的查克拉，使對方動不了忍術，也提煉不出一丁點查克拉，當然鳴人那種情況算是個例外……

八門封印，就是這個術的名字。看著這名字，悠羽似乎有些明白了，它與日向家的八卦六十四掌有著相同的作用，恐怕原理也是差不多的吧……

第二個是冰遁系的術，雖然是冰遁的但是和其它的冰遁有些不一樣，這個不受環境約束，是直接動用體內查克拉和身上的查克拉鎧甲互相結合，然後動一種黑色的特殊能量波動。這個術叫黑龍暴風雪，在劇場版里風花怒濤用過，效果還不錯……

第三個就是雙龍暴風雪，黑龍暴風雪的加強版，能動雙龍進攻產生強大的風暴。

其它還有幾個術也蠻有趣的，而且這些術的難度大多數都在B級別左右，想要完全掌握需要一些時間。

悠羽就這樣沉浸在研究和修鍊的樂趣當中，不知不覺就過了一個月……

※※※※※※※※※※

“冰遁，雙龍暴風雪！”

一個好聽的女聲響起，伴隨著聲音，兩條黑色的龍形能量盤旋著升上了，它們大聲的咆哮，越轉越快，最後形成了個大型的黑色龍捲風。

半晌，風停了，悠羽看了看前方几棵被連根拔起的大樹，滿意的點了點頭。這個術其實是要憑藉雪忍查克拉鎧甲才能應用的，不過現在悠羽帶著和查克拉鎧甲作用相似的勾玉耳環，而且經過了將近一個月的研究，終於掌握了這個術。她現在能熟練的配合著耳環使用這個雙龍暴風雪，因為這個術沒有環境的制約，所以對於悠羽來說就是又學會了一個強力的高級忍術，以後戰鬥的時候又多了一種殲滅敵人的方法。

悠羽抓起袖子擦了擦額頭上的汗，舒了口氣，然後原地盤坐，拿出了早上買的包子開始吃了起來。

休息一下，順便把午飯解決了。

悠羽包子吃的正香，忽然感覺不遠處的草叢動了一下，似乎是有人隱藏在那裡。


自從在雪之國回來以後，悠羽就總能比以前更好的察覺周圍的變動，如果有人想對她不利，她馬上就能感覺到，這件事有些奇怪，她自己也不知道是為什麼。不過她知道，對方想要對她動手時身上就會散所謂的殺氣，而悠羽察覺的就是這東西，以前不論怎麼練習也感覺不到，現在好了，自己經歷過劫後餘生，確確實實的成長一些了，身體上多出了那種能分辨殺氣的本能。

而現在，悠羽就感覺到了對方的敵意，就依她現在的水平，還不能察覺到隱藏中的忍者，但如果是普通人的話就沒問題了。所以，現在想對她動手的一定是個外行，一點都不懂得掩飾敵意……

悠羽沒有理睬他，依然享受著自己的午餐。不過對方可沒有放過悠羽的打算，他輕輕的拿出一支吹針桶，然後放在嘴上使勁一吹，飛針暴射而出，一下子就射中了前方的……

櫻花！？

那個人心道，怎麼會是櫻花？明明一定會射中的，那她現在在哪？剛剛想到這裡，就感覺**一痛，緊接著飛了出去。而後面是嘴上叼著半個包子，雙手抱胸，一隻腳作踹人動作的悠羽……

悠羽感覺到了敵人攻擊的那一瞬間，她使出了櫻幻瞬步。自己的真身移動到了那人身後，順便在他**上印了個腳印。

那人揉了揉**，一邊叫著疼一邊站了起來，然後他看向悠羽，愣了一下后，表情馬上從獃滯變成了嚴肅，說道：“大膽通緝犯，竟敢踢我的**，你的賞金我拿下了。”一邊說著，一邊拔刀沖了過來……

悠羽慢慢的吃著包子，心想雪之國的懸賞令已經散到這裡了？應該不會這麼快吧……

就在那人即將衝到悠羽面前的時候，她身體稍稍向左移了一點，同時伸出右腳。結果那人就這樣衝過來被悠羽拌了一個狗啃大便……接下來她走上前去，一腳踩在了那人頭上，由於那人是面朝下的，他感覺到了頭上有東西，馬上開始嗚嗚啊啊的掙扎。悠羽則腳下加了一分力道，然後說：“不想死就給我老實點。”說完腳下還擰了擰。

而那人一聽，不但沒安靜下來，反而更加用力了。悠羽一看起了反效果，嘆了口氣，然後猛的一腳將其踢暈……這樣倒是省了不少事。

悠羽擼起袖子，接下來嘛……

我翻，我找。

恩……幾百塊錢，這傢伙真窮，放過錢好了……

五個吹針桶和一包安眠藥，這個拿著。

幾張土之國的通緝令，其中包括自己的……

悠羽翻到這的時候愣了一下。

土之國？不是雪之國的？土之國通緝我幹嗎？

悠羽歪著頭抱著胸，半晌，猛的一下想起來了，對了自己曾經在土之國被兩個傢伙圍攻，可能就是那時侯下的通緝令吧……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!