第二十九章,卡多公司.

經過了這些孩子的解釋，悠羽了解到了奎太的煩惱，同時也有些吃驚，因為找這些孩子麻煩的人是傳說中的卡多公司……是那個可憐的世界一級大富翁卡多的產業。說道卡多，看過火影的人都應該記得，他的出現完美的體現了再不斬被稱為鬼人的那一面。那個傢伙雖然是富翁，但是很摳門，總請一些價錢便宜的山賊，叛逃忍者做保鏢。一些小產業也不放過，今次就是這傢伙盯上了奎太們住的那個廢棄工廠，好象是想把這些無依無靠的孤兒都趕走，然後展他的什麼計劃。

知道了對方的底細就好辦了，悠羽握了握拳頭，對面前這些孩子道：“放心吧，這件事我去解決，叫奎太不要衝動……”說完起身拍了拍灰。沒等那些孩子回答，就留下一陣櫻花飄走了……

屋子裡只剩下驚訝中的幾人……

“大姐頭果然很厲害呢……”其中一個道。

“恩……”其他人回答……

※※※※※※※※※※

卡多分公司門前……

悠羽看著門上的幾個字，只是稍稍問了下路，就知道了這裡。想了一下對策，悠羽邁步剛要進去，忽然就現裡面走出了幾人。他們都是高個子，黑西裝，帶墨鏡，而這些人也看到了悠羽……

那些人中有個象領頭的頓時用黑社會那種語氣道：“小鬼，別擋路。”

悠羽頭上出現了一個井字標記，拳頭已經握緊了……

“喂！和你說話沒聽見是嗎？小~鬼~”那人接著道。

悠羽剛想動手，就聽見這些人身後傳來了一個有點熟悉的聲音，那個聲音道：“混蛋們，還不住手！”

悠羽反而一愣，而當她看向這幫人的身後時看到了一個另人意外的人……

就是卡多，那個委瑣的小老頭……

就在悠羽愣的時候，卡多對她一笑，說道：“要不要進來談談？”

有些疑惑，有些意外，也有些興趣，更是對這個傢伙本身……的財產有些想法，悠羽懷著這樣的心情走進了卡多的分公司大門。

剛剛一進屋裡，卡多徑自走向那個最大的桌子，然後打開抽屜翻了翻，拿出了一張通緝令放在桌子上，點頭示意悠羽看一看。悠羽則走過去拿起了通緝令，沒什麼意外的，那上面的通緝犯就是她。不過不了解的是，卡多拿這東西幹什麼？

看到了悠羽疑惑的目光，卡多推了推墨鏡道：“你是否願意為我工作？”

其實剛剛悠羽就在思考這傢伙為什麼要讓她進屋子裡談話。而這句話解開了她的疑惑，原來是想雇傭便宜的勞動力啊……

真是個摳門的傢伙。不過正好，她對卡多的財產很有興趣，而且跟著他的話不久以後就會遇到再不斬和白了吧？那樣的話一年多以後還能看到十二小強中的三人和傳說中的卡卡西。呵呵，真是一筆合算的生意。


不過今天她好象是為了幫助奎太他們而來的，不行，不行，妄想先放一邊，得先解決廢棄工廠的問題。

卡多看悠羽遲遲不開口，以為她不想答應，接著道：“昨天我看到了，你是為了那幫小鬼的事情而來的吧？那我們談談條件吧。”

悠羽眉頭一皺，雙手抱胸，問道：“什麼條件？”

卡多豎起一跟手指道：“如果你幫我，那麼關於那群小鬼所住的廢棄工廠的開，我放棄。不過我給你的薪水會很少……”

悠羽樂了，這交易似乎沒什麼壞處，對她來說可以一下子解決所有問題，對卡多來說估計也沒有損失，能低價錢雇傭一個忍者幾乎是不可能的。既然在表面上大家都有好處，那麼為什麼不答應呢。

悠羽裝做思考了一會。半晌后，她微微一笑，道：“成交！”心裡卻想，也許你雇傭我就是你這輩子最大的錯誤……

接下來，悠羽的受雇之旅就開始了，她先回去好好的教育了一下那些孤兒，解釋了下生的事，期間奎太還有些鑽牛角尖的認為她這個大姐頭是為了他們才‘賣身’給卡多的……弄的她一陣不爽，費了好大的力氣解釋，還下了一個承諾，才算是讓他們明白了。

悠羽的承諾是：“放心，不出兩年，卡多一定會死於非命……”這話是有根據的，並不是什麼預言。

當這些都安排好后，悠羽正式和卡多達成了協議，成為了他的保鏢。

※※※※※※※※※※

一年後……

悠羽今年十一歲了，在這一年多的時間裡，卡多倒是沒有去欺負哪個國家什麼的，而是忙著與其他商家爭奪產業。他給悠羽的任務就是儘可能剷除其他防礙到卡多公司的勢力，悠羽也很好的完成了部分任務，順便把那些傢伙的財產歸為己有，當然這是卡多所不知道的，他給悠羽的工資實在是太少了。悠羽現在已經有了過八位數的存款。

戰鬥方面，悠羽在這一年多的戰鬥中，得到了寶貴的經驗，其中有幾次還和上忍衝突過，也因此差點喪命。每當經過戰鬥，悠羽就會總結自己的錯誤，然後加緊補足自身的缺點。

修鍊方面，在不久前悠羽突破了八門遁甲的第四門，傷門！不但查克拉的質量又上升了一個層次，體能方面也和以前有很大的不同。因此，悠羽再次進化了自己創造的櫻幻瞬步，名字也被改了。

櫻幻瞬步，是藉由初級幻術形成的光制櫻花瓣和瞬身術結合，用花瓣迷惑敵人注意力，同時使用瞬身逃跑或者進行攻擊，而進化后的這個術則是在這原有的基礎上動查克拉充斥全身，使度更快的同時帶上查克拉製造的數個殘影迷惑對手。這個術的新名字叫做……

落櫻雲舞。

不光是忍術，悠羽還好好的用靈識去仙雲山走了幾趟，用心的與這些神鳥溝通了幾次，回來后她受到啟，就象自來也有許多忍術都是和通靈有關的一樣，悠羽也學了幾個新術。

有了卡多這個貪鬼，想要找人打架增加實戰經驗簡直就跟吃飯一樣容易。他想殺的人和想殺他的人都太多了，打到你手軟都打不完。這也導致現在的悠羽實戰經驗級豐富，實力也半強迫型的更上一層樓了。

悠羽看著自己的成長，歲數也快到了火影劇情展的時候。她知道是時候了。她要變成大蝴蝶，去名為火影忍者的舞台上盡情飛舞……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!