第三十一章,波之國.

剛剛到波之國的卡多一行人走在大街上，與動畫里不同，現在的波之國看起來很繁榮，人們的臉上也充滿了笑容，大街上充滿了繁華的氣氛。

走了一會，幾個黑衣人出現在卡多面前，他們一鞠躬，和卡多聊了幾句，然後就帶著他走到一個大房子門前。悠羽看了看這裡，門上寫著卡多分公司幾個字，這裡就是不久前才蓋成的卡多駐波之國事務所，而這座建築物也意味著卡多要在這片土地上剝削，顛倒這個國家的秩序。之後，卡多一行人跟著黑衣人做船離開了波之國，在不遠處的6地上進入了森林裡，走了一會，又繞過一座山，悠羽看見了他們的目的地。一座高樓，這裡應該就是真正的事務所了，它建在這個比較隱秘的地方，離波之國的小島也不是很遠，很適合監視。

走進建築物，黑衣人開始分配房間。悠羽知道，今後大概得有一段日子要住在這裡了。自己要做的事情也好多好多，就是不知道第七班卡卡西隊什麼時候會來，不過想知道這個也不難，只要掌握伊那裡的爺爺，那個愛喝酒的糟老頭的動向就沒什麼問題了。

來到了被分配的房間，悠羽開始打扮屋子，她先穿上了清潔工的衣服，腦袋裹上報紙來到大鏡子前照了照……

武裝完畢，先將屋內的灰塵和垃圾清掃出去，用亂獅子之術纏住掃把打掃房頂，然後使用少量查克拉產生水開始清潔整個房間，接下來又從樓下卡多早就訂好的傢具中拿了幾個上來，同時把行李都拿出來一一擺放，最後掛上窗帘，這個新家就算布置完畢。

悠羽懶懶的躺在剛鋪好的床上，享受一下這工作后的寧靜……

不過悠羽剛想小睡一下，門口就傳來咚咚的敲門聲，隨即一個聲音從門外響起：“悠羽，老闆找你。”

不爽的詛咒了下，悠羽有些無力的爬了起來，脫掉了清潔工的行頭。她來到樓下，然後叉腰站在卡多面前，道了一聲：“什麼事？”

卡多正在指揮著什麼，不過當他看悠羽來了以後就走了過來，然後他道：“去調查一下這個國家的現狀，我要全面的資料。”卡多知道悠羽在偵察方面的工作很出色。

悠羽懶懶的道了句，“了解。”就留下櫻花瓣閃人了。她其實來得時候就猜到了，因為有五月的幫助，在以前卡多讓她偵察某一件事的時候，她都能很快的完成任務，得到的資料也很全面。因此，大多數時候偵察的工作還是由她來完成，也是卡多得到再不斬的幫忙后依然沒有捨棄她的理由。

悠羽飛奔在樹林中，她跳過一個又一個樹枝，心中卻在思考著這個任務，其實這次的任務不用刻意去查，只要讓卡多了解這個國家的支柱，那個名為凱沙的英雄就算完成了。但是她不想那樣做，如果放著不管，卡多會殺掉這個有夢想的漁夫。悠羽雖然不是什麼好人，但是她也不想就這樣看著事情展下去。

得想個辦法……

※※※※※※※※※※

經過了一段時間的尋找，詢問了一些路人，悠羽在河邊看到了那個悲劇英雄，凱沙。而他正和伊那裡在釣魚，兩人好象聊的蠻開心的樣子……

悠羽一笑，使用了落櫻雲舞。頓時櫻花漫天飛舞，在那兩人身前的水面上捲起了一陣小旋風，半晌，單手作印的悠羽憑空出現在他們面前，而且是站在水面上的……

那兩人有些驚訝的看著面前的悠羽，而悠羽則是在剛剛想出了一個辦法，於是她就這樣大搖大擺的出現在兩人面前，並用食指指著凱沙，故意裝做壞人的道：“找到你了。”

悠羽的語氣有些輕蔑，凱沙頓時將伊那裡護在身後，面色不善的問道：“你是誰？找我作什麼？”

悠羽壞笑一下，道：“我是卡多公司的雇傭忍者，奉命來偵察這個國家的情況。”說完，悠羽愛現的一個大空翻跳到了凱沙面前不遠處的地上，接著道：“聽說你是這個國家的英雄？”

凱沙神色一凜，而他身後的那個愛哭鬼伊那裡卻大聲叫道：“沒錯，爸爸是這個國家的英雄，他會保護我們的。”


悠羽冷笑了下，接著道：“哦~~很厲害嘛。”說著雙手變換了幾個印，同時對伊那裡道：“就是說只要有你爸爸在，這個國家就會一直被保護下去嘍？”

“對，就是這樣，所以管你是卡多什麼的快滾吧。”伊那裡大聲叫到，聲音里充滿了對父親的信任。

而悠羽這時雙手也結好了印，同時對凱沙道：“沒辦法呢，為了卡多公司的前途還是毀了你吧……忍法，封印術，寐鎖封印。”

忍術動，悠羽右手上頓時閃出銀白色的流光。這個術是根據八門封印所變化而來的，根據能封住對方查克拉的基礎上加上使人能產生睡眠的激素，使中招的人變成植物人，而悠羽自信認誰也無法解開這個術。

悠羽一個瞬身來到凱沙面前，在下一秒抓住了凱沙的頭，在對方還沒有來得及反應時輕聲道：“封！”

頓時，凱沙的頭上出現了圓形的陣法，而他本人也在掙扎了幾下后暈了過去，倒下的時候，他的頭上出現了一個前所未見的封印式……

悠羽心道，你就這樣睡上個一年多吧，不論怎樣，總比被卡多殺掉要好多了。雙手作印，對呆掉的伊那裡道：“他永遠也不會醒來了，這個國家的希望將不復存在。”說完變成了一陣櫻花消失了，同時這裡也留下了伊那裡的哭聲……

悠羽算是徹底的扮演了一把壞人。

回到森林中的隱秘大樓里，悠羽先去報告了情況，就說查到了有可能防礙到卡多公司的人，不過已經被她限制住了。卡多聽后很滿意，就讓她先回房了。

第二天，卡多來到波之國的市中央，開始表了他那一番關於反抗他就沒有好下場的演說，之後伊那裡和其他的人民就象動畫里一樣，他們失去了勇氣，開始受卡多的擺布。

另一方面，凱沙就這樣卧床不起，達滋那老爺子也成天的唉聲嘆氣，伊那裡也變成了愛哭鬼，除了凱沙的死，剩下一切都像原動畫里那樣展著。

半年後，悠羽終於十二歲了，這時候卡多也漸漸的控制了這個國家所有的海運，人民也都對卡多唯命是從，本來卡多以為情況會一直這樣下去，他可以炸干這個國家最後一滴血，不論怎樣為所欲為都沒問題的時候，達滋那開始建築大橋了。

卡多很氣憤，使用各種辦法打壓這個老頭，而達滋那也很堅強，不論怎麼對待他，他依然堅持著。直到今年四月份的時候，卡多派出了暗殺達滋那的忍者，再不斬一行人，但是他沒想到這時候達滋那卻消失了……

他的去向只有一個人知道……

那就是悠羽，一年多以來，悠羽一直仔細的觀察著這個老頭的反應，直到前一陣子，他突然去向不明，但是在他消失前曾經出現在火之國附近……

========================

ps：書評區招聘後續情節需要的原創人物了~~~希望各位幫幫忙，能讓我繼續編寫大綱~~




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用