第三十四章,解救白.

再不斬躺在床上的一星期時間很快就過去了。悠羽再這段時間內作好了最後的準備，現在只要卡多被殺死，那所有的財產就都是她的了。而卡多直到現在還茫然不知，保險箱丟的東西被他現了，而白沒有揭悠羽的老底，害得卡多一直在查這件事。但是卻一點眉目也沒有，因為這件事是交給悠羽查的，所以當然會一點消息也沒有……

再不斬動了動手腕，然後陰笑道：“看起來沒問題了呢，我們走，白。”

說完他就一個瞬身術走了，應該是去找卡卡西了，白在再不斬消失的下一秒也不見了。悠羽剛想跟上去，就現卡多那正在思考的表情和狡詐的眼光……

悠羽嘆了口氣，他肯定在想讓再不斬和卡卡西兩敗巨傷，然後自己帶著雇來得強盜們，一擁而上，從中得利。大概現在他正在思考雇傭那些山野強盜會用掉多少錢吧……

老吝嗇鬼！

這時卡多好象思考完畢般，對悠羽道：“去跟著他們，查保險柜的事情先放一放……”

悠羽撇撇嘴，心道就算你不說我也會去的，嘴上卻裝做不感興趣的道：“……很麻煩的哎……”

卡多遞過來了一個嚴厲的眼神。

悠羽立刻裝作害怕的樣子道：“……呵呵，我去就是了。”其實她心裡早已經樂開花了。

一個落櫻雲舞，悠羽隨後跟了上去。不過她倒是沒有使用全力追白和再不斬，而是保持著中等度前進。反正就算提前過去了，再不斬也肯定皺著眉頭臭著臉說：“礙事，退下。”

悠羽才不去碰那灰呢。

小心的來到了達滋那老頭建造的大橋上，遠遠的就看見了白正在立起魔鏡冰晶。而佐助那個傻子就那樣獃獃的等著人家準備好忍術虐待他……

再不斬那邊呢？

悠羽轉頭作瞭望狀，馬上找到了再不斬的身影，而站在他對面的那個白蒙臉大叔，不就是卡卡西嘛，這兩人還面對面的站著，大眼瞪小眼……在遠一點隱約能看見小櫻的粉色頭和那個大叔，因為這裡有些薄霧，所以有些視野有些不太清晰。悠羽仔細的找了找，這裡沒有鳴人的身影，看來他還在達滋那的家裡打那兩個武士吧？過一會應該就能來了。

悠羽咬破手指雙手合十，迅變了幾個印后輕聲道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，影疾出現在腳下，這裡離戰場還很遠，白他們還不能感覺到這邊的狀況。悠羽直接道：“影疾，拜託飛上高空，不要被下面的人察覺到咱們的存在。”

影疾一點頭，直接揮動翅膀騰空而起，然後在飛到了一定高度的時候在空中開始盤旋，由於視覺上的一些盲點，所以在下面抬頭看的話，會認為影疾的大小和普通的老鷹無異。悠羽也不必擔心會被現，下面的人打的火熱呢，只要自己不離的太近，就沒有什麼問題。

接下來的事情展就和原著一樣了，再不斬和卡卡西乾瞪眼了半天，佐助被虐的哇哇叫，然後豬腳鳴人閃亮登場，同時又差一點被再不斬的手裡劍殺掉，之後又被白的千本所救，然後那個白痴鳴人就被卡卡西訓斥了。之後白又去虐佐助，白痴鳴人一路白痴到底了，他直接走進了魔鏡冰晶，然後還對佐助說：“呦！我來救你了。”之後兩人一起被虐……

悠羽看著這個現場版的火影忍者，看的心中一陣無奈，尤其是鳴人的做法，他簡直就是去送死。如果白不是善良的人，或者鳴人沒有九尾的力量，那今天的歷史恐怕就要改寫了。

悠羽從懷裡拿出了一些薄餅點心，撕開包裝，開始吃了起來。早上還沒吃飯，現在正好連同午飯也一起解決了，下面再不斬那邊都是霧，看不見，而白那邊被魔鏡冰晶包的蠻嚴實的，看不清楚。現在是無聊階段，而且她不想受傷，所以也只能先在這裡靜觀其變了……

半晌后，悠羽忽然感覺到了一股強大的查克拉飄散開來，它與一般的查克拉感覺有些不同，讓人很不舒服。


大概是佐助倒地，鳴人彪了吧。悠羽吞下薄餅向下看去，正好看見白被鳴人一拳打飛……

悠羽一呲牙，白被打飛的那一拳一定很疼，看得她都象感覺到痛了似的。這時候冰晶碎了，鳴人也在白的面具掉下的時候停止了攻擊，還愣了半晌，然後兩人開始打屁聊天，白說出了自己辛酸的過去，以及他的遭遇……

悠羽不止一次聽到這個了，直到現在為止聽到后依然感覺心中有些悲傷。伴隨著白的笑臉，悠羽似乎再次看到了白小時侯的身影。而這時，那邊的霧已經漸漸散開了，再不斬被群狗亂咬的身影朦朧的出現在悠羽眼前……

是時候了！悠羽拍了拍影疾的背，然後一個小跳以空降的姿勢開始降落下來，影疾消失，卡卡西也已經準備好了雷切，開始衝刺，同時白已經擺好了冰晶準備移動……

半空中，悠羽忽然身型一閃，變成了無數漫天的櫻花瓣，另一邊，卡卡西出現在再不斬的面前，雷切已經就緒，而再不斬身前出現了白的身影。

下一秒，卡卡西赫然出手，雷切正中白的胸口！不過，太淺了……

在雷切即將貫穿白的胸口時，悠羽趕到，並全力將卡卡西的手抓住，止住了雷切的衝力，但是依然重傷了白……

悠羽瞥了一眼身後的白，與原著不同，他中招后暈了過去，悠羽則心道不好！她還是小看了雷切的度，不知道白死了沒有。而這時卡卡西的‘可愛’忍犬們消失了，再不斬卻沒有象原著中那樣廢話，而是直接揮刀砍了過來，打算將她和卡卡西一併處理。

悠羽一陣無力感湧起來，重傷的再不斬度下降了許多，根本無法傷到她，不過也許因為對象是她而不是白，所以再不斬根本一點憂鬱都沒有的直接揮刀……

本來悠羽是站在旁邊，用雙手抓住卡卡西的右手的。不過現在她馬上鬆開右手，一側身站在了再不斬與卡卡西的中間，左手依然抓著卡卡西的右手，右手則抽出雪走，下一秒，一個激烈的金屬撞擊聲響起，雪走抵擋住了斬大刀的攻擊，同時天上的櫻花瓣落了下來，霧也同時徹底的散去……

悠羽感覺自己現在一定很帥，她正要高興。卡卡西和再不斬同時向後跳躍，卡卡西謹慎的盯著悠羽道：“什麼人？”

而再不斬一抗大刀冷冷的道：“別礙事，小丫頭。”

悠羽則聳了聳肩道：“不好意思，你們慢慢打，我就不打擾了。”說著她就向白走去，而再不斬一笑，向正在莫名其妙卡卡西衝去，兩人再次打了起來。

悠羽把白拖出了戰場，那邊小櫻和這邊的鳴人都在警戒的盯著她，不過他們好象暫時沒有衝上來的打算，悠羽也沒有和他們打的意思，只是拿出了一些繃帶開始給白包紮，同時對鳴人道：“去看看那個宇智波家的小鬼吧，好象他還有口氣。”

鳴人渾身一顫，大聲道：“不可能！他的心跳都已經沒了！”

悠羽則沒再理他，認真的包著白的傷口，剛剛確認了，雷切雖然在白的胸口處留下了很大的傷口，但是幸運的沒有傷到內臟，白依然活著。

鳴人見悠羽不回答，也顧不上對悠羽的敵意了，他立刻沖向佐助那邊。小櫻和達滋那大叔也在一邊盯著悠羽的情況下，一邊移動了過去。而這邊，再不斬的雙手已經被卡卡西廢了，兩人的勝負已經很明顯，再不斬已經沒有了還手之力。不過就在卡卡西宣布再不斬的死期時，遠處傳來了卡多奸計得逞的笑聲……

==============================

ps:終於趕出來了~~今天查了一下動漫同人月推薦排行，俺是第五，好高興.俺都飄了，今天晚上要喝酒慶祝，呵呵.




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!