第三十五章,解救再不斬.

arrow_forward_ios閱讀更多
Pause
00:00
00:03
01:31
Unmute
Powered by 
GliaStudios
沒有太多的懸疑，卡多帶著一票強盜來到了大橋上，輕輕一點拐杖道：“哦~哦！居然輸的這麼慘。”說完還向前走了幾步，又道：“你真是讓我失望啊，再不斬。”

頓時大家的目光全部被吸引了過去，而再不斬也不含任何感情的道：“卡多……你怎麼會到這裡來？而且為什麼帶那麼多手下？”

卡多嘿嘿一笑，道：“作戰計劃稍微變更了下……”然後一點拐杖道：“對不起了再不斬，我要請你死在這裡。”

悠羽一笑，心道就在等你這句話呢。接下來，再不斬與卡卡西達成了共識，不再敵對，但是與原著不同的是，白沒有死，而鳴人和小櫻呆在佐助旁邊。

卡多看著半死不活的再不斬，並沒有害怕，他從容的道：“悠羽，幹掉他。”

悠羽緩緩的放下剛剛被包紮好的白，說道：“不好意思，我打不過再不斬先生，也不想死，所以我宣布辭職。”

卡多一愣，隨即大吼道：“你這個沒用的東西。枉費我養了你那麼多年……”隨即一連串的話語向悠羽砸了過來，而悠羽只是挖著耳屎，當不是再說她那樣的聽著……

再不斬用餘光看了眼悠羽，又看了看旁邊暈倒的白，微微一笑，隨即將蒙著臉的白布咬碎，說道：“喂！小丫頭，刀借我用一下。”

悠羽沒說什麼，只是一甩手將刀抽出扔了過去。看來這回再不斬不是借鳴人的苦無，而是借她的刀了。不過確實刀比苦無要好用的多。

再不斬叼起刀，全力向卡多的方向衝刺了過去，而剛剛還在斥責悠羽的卡多嚇的馬上一邊命令強盜們進攻一邊閃進了人群。同時再不斬也衝到了人群面前，鬼人的稱號在此表現出來。悠羽雙手合十迅變換，心裡想再不斬要是死了救白也就沒有意義了。

結印完畢，悠羽輕聲道：“忍法，亂獅子之術。”

悠羽的頭頓時像被賦予了生命般沖向再不斬的周圍，凡是有可能傷到再不斬的刀刃都被悠羽的頭死死的纏住了。沒有了障礙，再不斬一路順利的殺到了卡多面前，同時露出了象鬼一樣的笑臉，在幾句話之後將其的頭砍了下來。卡多的頭飛到了一邊，而無頭的屍體掉進了海里……

額……死的比動畫里還慘。

再不斬完彪后，沒有理任何人，只是慢慢的走向了白，周圍的人因為見識到了他的恐怖，所以都紛紛害怕的讓開了路，這時候悠羽也收回了忍術，黑變回了原來的樣子。這時，再不斬已經走到了白的面前，雪走因為再不斬的脫力而掉在了半路上，他看著昏倒的白，回憶著以往的種種，漸漸的失去了意識，暈倒在了白的身邊。同時，天上飄下了潔白的雪……

看著潔白的雪，悠羽走到橋中間撿起了刀，帥氣的一轉將它收回鞘中同時嘆了口氣，心想再不斬在剛剛與卡卡西對戰時就已經沒有力氣了吧，現在因為卡多死了心情一松，結果就脫力了……不過這樣也好，總比死了強。不過……這雪下的早了點……

卡卡西看著悠羽，半晌道：“喂，你剛剛那個忍術是誰教你的？”剛剛看到了那個亂獅子之術的時候，卡卡西很是驚訝了一把，據他所知只有一個人會那個忍術。就是自來也。

悠羽則沒有回答，只是指了指那些強盜群說道：“那個問題以後再說，先解決這個麻煩吧。”剛剛那些強盜看再不斬暈過去了，又開始變的囂張起來，那個好象領頭的道：“那個男人竟然殺掉了我們好不容易找到的顧主……”

“那我們就殺了村裡所有的人，然後再拿走值錢的東西吧。”強盜甲道。

“那個殺掉顧主的忍者暈倒了，剛剛的小丫頭也就沒什麼可怕的了。”這個是強盜乙。

幾句話說完，一群強盜就開始七嘴八舌的叫囂。吵了一會以後，那個頭領大喊：“上啊！”頓時所有的強盜一擁而上……

而這時，一支箭釘在了強盜們的面前，村民們閃亮登場，接下來就跟原著一樣，卡卡西和鳴人變出一大群分身影分身將強盜們嚇跑了……


之後，伊那裡看到了悠羽，然後很激動的大喊：“鳴人哥哥，就是她，就是她將爸爸變成那個樣子的。她是敵人！”

這句話的結果就是所有人的目光都集中到了悠羽身上。

卡卡西剛剛來到達滋那的家時，就看見了植物人狀態的凱沙，也費了心思研究凱沙頭上的封印式，但是就是看不懂原理，也無法解除。他對下封印的人很感興趣，剛剛看見悠羽的時候就猜到了，但是他又看到了悠羽用自來也的忍術，這下更好奇了。剛想問，一個橘黃色的身影沖了出去……

卡卡西一驚，衝出去的身影赫然是鳴人，想阻止已經來不及了。鳴人快的跑到了悠羽面前，他一揮拳，在下一秒打中了悠羽……的殘影。

櫻花再次飛舞，而悠羽早已經不在這裡了，她出現在白和再不斬的身旁，扶起他們兩人後，她道：“卡卡西先生，請管好你的手下……另外還有，我的身份你遲早會知道的。”說完，漫天的櫻花飛舞而起，鳴人大聲的喊道：“慢著，想逃嗎！？”

沒有理他，悠羽給卡卡西使了個眼色，又道：“再見了。”

“喂！慢著！”

伴隨著鳴人的吼聲，悠羽消失在了大家的面前，只留下一片片幻象製作的櫻花……

“可惡！”鳴人一拳打在地上，泄自己的不快。而卡卡西卻深深的思考了下道：“住手，鳴人，回去看看凱沙吧，也許他已經醒了……”

事實上確實如此，悠羽那個封印的持續時間也就一年多，算算日子也快到頭了。接下來他們和村民開始收拾殘局，佐助也轉醒了，他們這次的任務算是完美的完成了。

這一邊，悠羽托著兩個昏迷的人來到卡多的秘密大樓，然後將他們放置在一個房間里，這一切都妥當了之後，那些黑衣人來到了這裡，其中一個領頭的說道：“卡多先生呢？怎麼沒和你們一起回來？”

悠羽輕輕的蓋好了白的被子，然後回頭道：“卡多被再不斬殺了，而他的家業全部都被我賣掉了。”

黑衣人們一愣，隨即憤怒的沖了上來，悠羽賣掉了卡多的家業就等於他們失去了工作，而聽悠羽的說話方式，這明顯是一個策劃好的陰謀，讓他們的飯碗不保的陰謀，他們又怎麼能不氣憤。

看著黑衣人們，悠羽微微一笑，頓時櫻花漫天飛，殘影到處飄，下一秒，所有黑衣人都不動了……同時悠羽轉著雪走，在黑衣人倒地的一瞬間將它收回鞘中。

搞定！這下就沒什麼後顧之憂了，這些人也活的夠快活了，他們平時利用卡多的名字沒少幹壞事。除掉他們的同時，悠羽得到卡多財產的具體情況就沒有人知道了……

“你一開始就是知道卡多會被我殺掉嗎？”

悠羽一驚，馬上回頭看去，虛弱的再不斬的身影已經從床上坐了起來，看來是醒過來了……

==========================

ps:拼了老命，碼上來了，還好今天思路順暢了點




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能