第三十六章,遭遇音忍.

面對著再不斬那陰沉的臉，悠羽微微一笑道：“已經醒了呀？好驚人的恢復力呢。”

“回答我的問題。”再不斬依然是那樣的語氣。

悠羽則笑道：“卡多是什麼樣的人你我都很清楚，你不殺他我也會殺他，他早晚都會死的……而你只是恰巧快過我一步而已。”說完她還一攤手，又道：“總之就是那麼一回事吧。”悠羽明顯在敷衍。

再不斬沉默了半晌，悠羽也沒有說話，屋子裡的氣氛有些壓抑。就這樣過了大約十分鐘，悠羽走到幾個躺在地上的人面前，將其一個個拖了出去，期間再不斬什麼也沒說，而悠羽就這樣一一作完了清理屍體的工作，然後她去洗了洗手，再到卡多的辦公室里拿出了幾份文件，隨後她又走到再不斬的的屋子門前道：“那我就先走了，這裡除了你和白已經沒有其他人了，還有吃的穿的和一些能賣錢的東西我都沒動。你們傷好了之後記得把這裡燒掉哦！”說完悠羽轉身就要走，她不期待再不斬那個陰沉鬼能和她道拜拜什麼的。不過……

“……你要去哪？”再不斬意外的開口問話了，但是還是那種平淡的口氣。

悠羽眼角一亮，賊賊的轉頭回話道：“你想知道？”

“……沒什麼……當我沒問。”再不斬有些不自然的道。

悠羽偷笑一下，難得再不斬會出現這種表情，不過當她看到再不斬和白破破爛爛的衣服和嚴重的外傷后，撇撇嘴收起了笑容，認真的道：“好好思考一下以後要走的路吧，白並不適合當一個忍者。他太過善良，一直在為你承受痛苦……”想起了原著中白死去的那一幕，悠羽又道：“這樣下去，早晚有一天他會被他自己的善良害死的……這你也應該明白的，不是嗎？”

再不斬再次沉默了，悠羽嘆了口氣，接著道：“讓他學醫療忍術吧，我覺得蠻適合的……不過，這跟我就沒什麼關係了。”說著吐了吐小舌頭，揮手道：“再會了。”

這回是真的要走了，悠羽轉身出了門，不過她又聽到了再不斬的聲音……

“小丫頭……”

悠羽好奇的回頭，等待下文……

“我桃地再不斬欠你一個人情，以後有什麼事情儘管找我。”還是一樣平淡的語氣。

悠羽微微一笑，比了比大拇指，然後一個落櫻雲舞消失了。漫天的櫻花飛舞，這裡只留下了沉睡中的白與若有所思的再不斬……

※※※※※※※※※※

一星期後……

經過了幾天的善後工作，悠羽完全算清了卡多的家當，又聽說幾天前有人在叢林間放了一場大火，燒掉了一座大樓。同一時間卡卡西班返回木葉村，鳴人大橋順利完工，凱沙也恢復了神志，悠羽也順利的得到了前所未有的龐大財產，十二位數的財產！她都懷疑現在她是不是世界上最有錢的忍者了……

不過不管怎麼說，與木葉小強們都算是見過面了，也成功的引起了卡卡西的注意，現在是不是也該去木葉看看了？


悠羽拿出了自來也給她的捲軸，回憶了一下自來也的話。好象是讓她遇到麻煩的時候去找三代老爺子吧？那是不是該帶些麻煩去木葉呢？悠羽邪惡的想。悠羽偶然間碰到了自己脖子上的護額，忽然想起了音忍，然後就連帶的想起了大蛇丸……再然後她就有了一個大膽的計劃……

她要去調查一下大蛇丸的窩！

想到就要做，這個想法對她來說充滿了誘惑，而且對這種探險一樣的事情一向就是她最喜歡的，這回的敵人是大蛇丸，必須要做好充分的準備，即使被現也要及時逃掉，並趕緊到木葉尋找靠山。

動畫里中忍考試時間是在七月份，而現在是六月初，要在那之前去木葉，不管計劃成不成功。咬破手指召喚影疾風，悠羽直接道：“拜託了影疾，我要去田之國。”

影疾看了看悠羽，一揮翅膀飛了起來，半晌后他有些好奇的道：“大人，您最近看起來很忙呢……”

悠羽則笑道：“是啊，處理了一些事情。”

影疾在這時升上了高空，並向田之國的方向飛去，悠羽站在他背上，心中已經開始計劃潛入的辦法。現在她已經有些‘身價’了，可不想在享受生活前掛掉……

影疾的度還可以，經過了兩天左右的時間到達了田之國的城市，因為時間夠用，所以悠羽中途在溫泉旅館休息了幾次，還好好享受了下昂貴的大餐，活象一個爆戶……

在田之國又休息了一天後，悠羽來到了樹林邊，老辦法，看了看四周沒人後，咬破手指，雙手合十迅變換，輕聲道：“忍法，通靈之術。”

一陣煙過後，雨燕五月出現在眼前，悠羽道：“我想查一查這個森林，裡面應該有地下建築。”

五月一點頭道：“呵呵，沒問題。”說完她就迅的消失在了前面的小樹林里。

悠羽看五月走了，她也沒什麼事情可做，只能幹等著了。找塊岩石坐了上去，悠羽剛想放鬆一下，忽然感覺有些不對……她似乎聽見岩石一邊有微弱的響聲，稍稍挪了下身體一看……一張正在燃燒的起爆符出現在悠羽眼中……

我靠！！？？悠羽馬上使出了落櫻雲舞，同時起爆符猛的一下爆炸開來，沙土飛起，煙霧四散。悠羽的身影淹沒在煙霧中……

爆炸后，一旁的大樹後面出現了一個人，那個人頭上帶著音忍護額，穿著簡單的衣服，不過他居然長著六隻手臂！！如果悠羽在場的話，那她會現這個人赫然就是音忍四人眾之中那個最厲害的蜘蛛人。他有些輕蔑的看著面前的煙霧，剛剛他就看見了一個帶著音忍叛忍護額的悠羽，一路跟來設好了陷阱，不過沒想到的是這麼簡單就解決了……

那個蜘蛛人看著眼前的煙霧漸漸散去，而他也認為悠羽必死無疑了。但是就在這時候，他腳下的地面一隻小手偷偷的伸了出來，它破除地面的時候出了微微的土聲，而就是這細小的聲音使蜘蛛人立刻驚覺，他向後一個大跳離開了地面，同時，悠羽的手向上一抓，但是抓空了，心中斬之術沒有用出來。不過她並沒有任何的停頓，馬上破土而出同時雙手迅變換，大喊道：“火遁，豪火球之術！”

這時蜘蛛人還沒有落地，而悠羽吹出的火球已經來到了他的面前。本來悠羽以為得手了，但是蜘蛛人向旁邊不遠處的樹就是一個吐絲，然後使勁一拉就在空中躲過了火球的攻擊，他本人也向大樹飛去。當快撞到樹上時，他馬上使用六隻手扶助樹榦，一個空翻站到了樹上。

這邊，悠羽吐了一下嘴裡剩的小火苗。她看向那個該死的蜘蛛人，而對方也在回瞪著自己。兩人用殺氣交鋒三百回合后，那個蜘蛛人先道：“有意思，我們玩個遊戲吧。”



	
饕客到日本必吃餐廳，這邊簡單就能預約！
 
	
這些日本餐廳網上瘋搶訂，快來看看遊客最愛前10名！

溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用