第三十七章,生死遊戲.

那個蜘蛛人道：“有意思，我們玩個遊戲如何？”

悠羽神色一凜，暗道自己大意了，最近沒怎麼執行隱秘任務，警覺性變遲鈍了。對方是高手，前世看動畫的時候就知道，這傢伙的蜘蛛忍術無與倫比，而且戰鬥經驗極為豐富，名字好象是叫……

是鬼童丸吧？

不過悠羽有個優勢，就是她了解對方的忍術，而對方卻對她一無所知，如果謹慎點的話應該沒問題，悠羽笑了笑道：“不知道你想玩什麼呢？”

鬼童丸六隻手拿到身前，吐出了一個白色的粘球，然後壞笑一下，喊道：“以命為賭注，享受撕殺吧！忍法，蜘蛛縛！”頓時，一個大號的蜘蛛網向悠羽飛來。

悠羽向後一個大跳躍閃開了蛛網，而這時鬼童丸已經準備第二個粘球，悠羽則還沒落地……

鬼童丸一笑，大聲道：“結束了！”同時甩出手上的粘球，那個粘球則變成了三條白色的蛛絲向悠羽衝去，它們的尖頭處是金色的，悠羽知道，那東西比金屬還硬，要是直接中了鐵定完蛋。

悠羽雙手合十，瞬間變換，同時道：“忍法，針地藏。”

剛剛還在飄舞的黑色長瞬間將悠羽包了個嚴實，同時變的堅固無比，形成了具尖刺鎧甲。同時，蛛絲堅硬的尖頭正中悠羽的頭上，兩者相撞，竟然撞出了火星，出象金屬一樣的清脆響聲。

鬼童丸一愣，似乎有些意外。而悠羽卻雙手再次變換，同時道：“火遁，鳳仙火之術！”無數個小火球向鬼童丸衝去，不過她的攻擊還未結束。吐完小火球后，她雙腳剛好落地，同時雙手又一次結印，深吸氣，並大聲道：“火遁，火龍炎彈！”

鬼童丸一個跳躍閃開了部分的火球，然後他馬上就看見了大號的火龍炎彈襲來，他輕蔑的一笑，同時一隻手向旁邊射出了一跟絲，企圖故計重施。

不過這早就在悠羽的計算之內了，鬼童丸的絲纏到了旁邊的樹上，他剛想把自己拉過去躲過火龍炎，可是這時鳳仙火剩餘的小火球馬上飛到絲的中間，並一穿而過，將其燒斷！鬼童丸大驚，他依然還在空中，火龍炎彈已經到了面前，想再次設置絲線閃避已經不可能了……

下一秒，鬼童丸被大面積的烈火吞噬，悠羽一看，頓時又加了一把勁，火光馬上由赤紅色變成了金色，周圍的花草樹木都已經被燒成了灰燼。

半晌，悠羽的火勢漸漸熄滅，當煙霧散盡的時候，前方的地面上赫然出現了一個渾身覆蓋金屬的銅人，他身上還冒著青煙……

悠羽看著鬼童丸現在狀態，心想似乎他的身體現在處在高溫當中吧……那麼……

悠羽雙手合十，瞬間完成印同時道：“水遁，水翔羽！”

下一秒，空氣中凝聚出了一個大水浪向鬼童丸拍來。而鬼童丸還在蜘蛛粘金製作的鎧甲中，根本無法行動。他剛開始戰鬥的時候就一直在分析悠羽的能力，先他確定，悠羽的查克拉量很大，因為看起來只有十一二歲的小孩子一般都釋放不出高級忍術，而悠羽卻做到了，並且還釋放了好幾個。其次，她很有戰鬥經驗，單看她剛開始時不慌不忙的反偷襲自己就能明白，她應該經歷過很多次戰鬥……

現在鬼童丸眼睜睜的看著大浪襲來，而自己卻無法行動。現在他全身都處於高溫之中，如果就這樣被冷水一拍的話，那全身的細胞都會受到嚴重的損壞！本身他就不是耐打型的忍者，估計這水要是拍下來，自己就完蛋了！

看來不動全力不行了！鬼童丸瞬間動咒印，皮膚馬上變成了紅色，眼睛變成了三隻，還長出了尖牙和鬼的角，他在下一秒變成了形態二。然後他立刻擺脫了鎧甲，一個大跳躍躲開了襲來的水浪，同時用兩隻手產生蛛絲纏在不遠處的樹尖上，再然後就象美國電影里那個蜘蛛俠一樣盪了過去。


悠羽又怎能讓他跑掉，本來她就不擅長感知，如果讓他藏起來偷襲就不妙了。

瞬間抽出雪走使出落櫻雲舞，在下一秒出現在鬼童丸面前同時揮刀而來。鬼童丸立刻伸出一隻手並在上面覆蓋了比金屬還硬的蜘蛛粘金。準備擋住悠羽揮來的刀。

可是，悠羽的刀上覆蓋著風系的查克拉，金屬又怎可能擋的住？沒有懸念的，鬼童丸的這隻手臂被悠羽瞬間斬斷。

鬼童丸慘叫一聲，馬上吐出了一個小型蜘蛛網，悠羽立刻揮刀將其斬斷。鬼童丸再吐，悠羽再斬。這時兩人已經落在了地面上，鬼童丸一力，使勁一吐，一個大型的蜘蛛網飛來，悠羽想斬斷是不可能了，於是她向後一個翻身，幾個起落與鬼童丸拉開了距離。

鬼童丸扶著以斷的一隻手臂，疼的直冒冷汗，然後他用三隻眼睛狠狠的瞪著悠羽，大吼道：“混蛋，我要殺了你！”說完他咬破手指迅結印，又大聲道：“忍法，通靈之術！”

碰的一聲，伴隨著煙霧，一隻大蜘蛛出現在鬼童丸的身下，同時他吐出了一個蜘蛛粘金，然後把那個東西製成了一張弓。然後他又吐出了一隻箭，怪笑著說道：“我不管你是誰，也不管你為什麼帶著音忍的護額，總之我現在只想殺了你。”

悠羽也一笑，咬破手指瞬間變換，同時輕聲道：“忍法，通靈之術。”

同樣碰的一聲，一隻貓頭鷹出現悠羽腳下，這次她召喚的就是擅長使用風的才藏……

才藏一百八十度轉頭看向悠羽，道：“是小悠羽啊，這次什麼事？”說完他不等悠羽回答就看向對面的蜘蛛，然後道：“這次是因為那個嗎？”

悠羽則笑道：“恩，小心它的蜘蛛絲。”

忽然，一隻箭向悠羽射來，而悠羽則稍稍一偏頭閃過攻擊，同時雙腳站開，雙手合十，迅變換了幾個印道：“才藏！”

後者大聲道：“哦！”說完就一扇翅膀飛了起來，同時悠羽也準備好了印。

“風遁，大突破！”這是才藏的聲音。

“火遁，豪炎華！”悠羽同時道。

下一秒，才藏一張口吐出了狂風，而悠羽則是吹出了一個巨大的金色火球，同時才藏也一扇翅膀向高空飛去。頓時，這夾雜著狂風的巨大火球向鬼童丸襲去，度非常驚人，鬼童丸一咬牙，捨棄了蜘蛛使勁一跳……

轟的一聲，地面上在半徑三百米的範圍內產生了巨大的爆炸，凡是在爆炸範圍內的東西全部被轟的粉碎，豪炎華其實就是被強力壓縮的豪火球之術，它相當於一個炸彈。悠羽則站在才藏背上看著下面的情景，半晌后，下面著起了森林大火，漫天的煙塵飛起，根本看不到裡面……

===================

ps:不好意思，明天請假，我老爺病危




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!