第三十九章,三代.

鳴人在一樂吃著拉麵，心中覺得有些鬱悶，剛剛自己所在的小隊執行完諸多d級任務，連一個c任務都沒接到，自從波之國事件以後，他就在也沒碰到什麼新鮮事，而且佐助那個傢伙越來越囂張了，小櫻似乎也越來越討厭他了……這樣可不好，下次一定要讓佐助開口讓他救，然後他就亮光閃閃的登場，並同時譏笑佐助是膽小鬼，把那天佐助對他說的話全部都還回去！

鳴人一邊yy一邊吃面，他正在幻想自己威風八面的形象，而佐助則渾身傷的躺在他後面……剛想偷笑，他忽然看到旁邊多了一人，似乎是個女孩子，而這種拉麵店一般很少有單一的女子來吃面，基本都是兩個一起或者多個一起，而這時候有單身一人的就顯得有些特別。所以鳴人仔細的看了一下，然後他腦中忽然閃過波之國那場戰鬥的畫面，接下來馬上就想起了當時一下子擋住兩個上忍的女孩，而且看起來她是很輕鬆的化開了卡卡西老師和禿眉毛再不斬的攻擊的。

在記憶中這個伴隨著飛舞的櫻花，揮舞著雪白刀風的女孩給人的印象十分深刻。後來鳴人覺得很不甘心，他去問卡卡西老師說那個女孩和身為老師的卡卡西比的話，誰會比較厲害呢？搞得卡卡西很不自然的用食指撓了撓護額，沒有回答他。不過卡卡西卻告訴他說，那個女孩子我不知道她能厲害到什麼程度，但是那個女孩的師傅是這個世界頂級的高手之一……

聽完這話鳴人更鬱悶了，連在一旁偷聽的佐助也變的有些不自然。卡卡西告訴他們說那個女孩雖然是卡多的手下，但是應該不是壞人，因為他的師傅就是木葉的忍者。而當鳴人他們問起那個人是誰的時候，卡卡西則忽然說有事先走了，並伴隨著煙霧逃遁了……

鳴人，小櫻和佐助因為卡卡西邁的這個關子感覺很不爽，所以鳴人說下次見面一定要證明自己的實力，先是要打敗佐助，然後再去找那個女孩子……

然而，這次‘意外’的相遇使鳴人大腦當機了一下下，他在情不自禁的情況下指著那個女孩子大聲的怪叫了起來……

那個女孩就是正在吃面的悠羽，而悠羽沒有打算理他的意思。

鳴人看到對方的無視感覺很窩火，頓時一拍桌子道：“喂！你！我在和你說話！！沒聽到嗎！？”

悠羽吃完最後一跟麵條，鳴人也在等著悠羽的回答。半晌后，悠羽打了個飽嗝，然後漫不經心的擺了擺手道：“結帳。”然後起身打算走人。

鳴人頓時頭上出現了一個井字標記，悠羽算是徹底的無視他了。他剛想彪，就現悠羽偷偷將食指豎在嘴唇中間，樣子有些神秘，也有些可愛。鳴人頓時被電了一下，沒了火氣，而就在他被悠羽的舉動弄的一愣神的時候，悠羽經過他的身邊並用只有兩個人能聽到的聲音輕語道：“想找我打架的話，晚上第三練習場見。”

鳴人一激動，在下一秒回頭看去。但是悠羽的身影已經不見了……

擺脫了鳴人，悠羽稍稍喘了口氣，剛剛她察覺到了附近有幾個上忍，所以匆匆的溜了出來，雖然她不打算做什麼壞事，但是還是跑了出來，這使她自己也有些莫名其妙的感覺，大概是因為長期作賊作習慣了，所以有些後遺症留下了……

這樣下去不行，還是直接找三代老爺爺去吧，現在她自己都覺得自己有些可疑，不知道自己要是被上忍和暗部們現會出現什麼情況。所以還是儘早將自來也的捲軸和自己偽造的大蛇丸計劃書直接交到三代手裡，以免出現誤會。能儘早解決這個問題，就能解決有可能被大蛇丸盯上的那件事，自己也好順理成章的呆在木葉，也可以找機會看看封印之書，或者借自來也之名訛詐點什麼之類的……

想好了計劃，悠羽開始實施，她落櫻雲舞動，在下一瞬間就消失了，只留下片片櫻花……還有一隻在暗處盯著她的眼睛……

火影辦公室……

三代正在揮舞筆墨練習他的書法技術，其他的上忍都不在這裡，而使這裡顯得有些安靜，三代挺喜歡這種感覺的，這樣他可以專心寫書法，木葉村有些時候沒這麼安靜了。他抽了口煙，正寫的順手，忽然感覺背後颳起一陣微風，一股陌生的氣息傳了過來，隨後，空氣中開始出現了片片的櫻花瓣，它們閃著粉紅色的熒光，在這個屋子裡顯得格外漂亮，而在下一秒，正在旋轉，單手作印的悠羽就出現在這裡。當風變弱了一些時，悠羽停止了旋轉並同時道：“我從田之國帶來了一個重大的消息，不知火影大人是否有興趣知道呢？”

悠羽以為她會被三代所戒備，可是另她意外的是，三代嘴角笑了笑，抽了口煙道：“櫻幻瞬步，是以最初級幻術配合瞬身術變化而來的融合忍術，施展這種忍術需要非常精準的查克拉控制以及應用，在施展瞬身術的同時，留下櫻花幻象作為吸引敵人注意力的效果，從而更方便真身進行暗殺或者偷襲……”三代看了看有些迷糊的悠羽接著道：“但是因為需要的技巧性很高，對於身體的柔韌性和爆力也很有要求，所以這是連自來也也掌握不了的高級忍術。修鍊的難度可以定為a級。”


慢慢的吐了個煙圈，三代笑著道：“我說的沒錯吧，鳳凰寺悠羽。”

悠羽愣了半晌，看來三代全部都知道了，應該是自來也之前送過消息給他吧。雖然有些意外，但是總體來講這種情況還能接受，只是沒想到自來也和三代還有來往而已……

聳了聳肩，悠羽釋然道：“櫻幻瞬步已經是過去式了，現在它的名字叫落櫻雲舞。”

三代呵呵的笑了起來，樣子看起來就如以前在動畫里看到的那樣和藹，給悠羽一種久違了的親切感覺。

悠羽撇撇嘴，直接將自來也的捲軸和偽造的計劃書扔了過去，同時問道：“什麼時候現我來得？而且為什麼認識我？”

三代笑著接住，一邊打開捲軸一邊說：“你在雪之國和土之國都有通緝令，後來還在卡多的手下當了保鏢，雖然沒幹什麼壞事，但是最近田之國那場森林大火也是你放的吧？”

額……自己就這麼點醜事，三代全知道了……

看悠羽不語，三代又道：“你這次是沖著初代的封印之書來得吧？”

額……這老頭子有心眼嗎？還是自己表現的太明顯了？

尷尬的撓了撓頭，悠羽乾脆轉頭看壁畫，打算裝聾作啞。而三代也沒有繼續逼問，而是看著自來也的捲軸，他使印解開封印看了看內容，然後滿意的笑了。而當他打開計劃書時，臉色稍微變了變，這時他的笑容消失了，同時更加認真的看起了捲軸。

悠羽有點心虛，雖然從任何角度來講，她的這個計劃書都沒有瑕疵，但是畢竟是偽造的……

半晌后，三代臉色有些難看的收起了計劃書，同時用和剛剛不同的口氣問向悠羽……

“你是怎麼得到這個計劃書的？”

=================================

ps:昨天晚上忙完了，陰陽先生說沒我們這些小輩什麼事了，今天中午到家，碼了一章先更了上來.




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!