第四十章,偽造的真實計劃.

“你是怎麼得到這個計劃書的？”三代火影的口氣沒有了和藹，神情變的有些嚴肅。

看了三代的神情，悠羽收起了尷尬的態度答道：“就象你所知道的，我在田之國‘旅行’的時候被音忍襲擊了，所以就稍稍調查了下，然後現了這個。”

悠羽話裡面的水分很多，但是如果是在不知真實情況的前提下，看了那個精心偽造的捲軸后，估計任何人都會大吃一驚，同時心中一定也信了七八分。因為它裡面記載的內容是那麼的真實，可信度很高……

三代摸著鬍子思考了半晌，道：“我知道了，自來也告訴過我你有一種特別的偵察能力，所以我相信這個情報是真的。”

悠羽點了點頭道：“你應該清楚吧……大蛇丸的目標是……”

“我知道的，他是我的弟子，沒有人比我更了解他。”三代沒有等悠羽把話說完就接著道。

悠羽看三代似乎不想談這個問題，也就沒有繼續說下去。她心中卻想：也許這個老頭直到現在也在抱著僥倖心裡等著大蛇丸‘浪子回頭’吧……

三代磕了磕煙斗，他看著有些擔憂表情的悠羽，微笑著道：“你這回幫了木葉的大忙了，不過這件事還不能說出去……”

悠羽點頭道：“我知道。”

三代滿意的笑了笑，道：“那你今天晚上就好好休息吧，關於這件事就交給我來解決，你是自來也的弟子，也就是木葉的一員。從今天開始，你就住在這裡吧。”

悠羽哦了一聲，她不知道這句話的含義里包不包括要對她進行監視那一層意思。三代在這個時候叫來了一個在動漫里沒出現過的忍者，好象是個中忍，他聽從三代的命令將悠羽領到了一個環境還不錯的房子里。接下來給了悠羽一個類似身份證的東西，還有房間的門鑰匙，最後他在走之前磨叨了幾句注意事項就離開了……

看著這個房子，顯然沒有人打掃過，所以灰塵很厚，片刻后，悠羽皺著眉頭擼起了袖子，然後開始打掃……

掃除過後，悠羽躺在了剛鋪好的大床上，好好的伸了個懶腰，解除了一下疲勞，然後她開始回憶起三代的話：我知道的，他是我的弟子，沒有人比我更了解他。

或許是吧，在以前看動畫的時候，有著三代猿飛帶著小時侯的三忍看火影岩的那一幕，大蛇丸充滿野心的目光早就被三代現，但是他卻沒有及時處理好，那難道只是因為大蛇丸是個天才？還是因為猿飛的心太軟？

兩者似乎都有……

啊！對了，三代似乎根本沒有告訴她是在什麼時候現她進村的，而且只提了一下封印之書就再也沒提及相關的話題……

暈，以前沒現，他還是只老狐狸呢……不告訴她是在什麼時候現她的這件事是不想讓她摸清楚木葉的底，而提起封印之書是想告訴她，三代知道她來這裡的目的。之後又決口不提了，是要警告她別打封印之書的主意嗎？那樣的話讓她住在木葉村莊里就可以解釋成為方便時時刻刻監視她了吧……

哎……讓人有些氣憤呢……不過畢竟自己是浪人，就算是自來也的徒弟，可信度也應該達不到百分之五十，換做她是三代的話也會這樣先懷疑一陣子，然後在作判斷吧……

忙活了一陣，外面的天已經黑了。悠羽呵呵一笑，她想起了和鳴人的約定，正好今天心情不太好，去找小鳴玩玩‘忍者遊戲’，打打時間，順便泄一下不快……呵呵呵呵……


鳴人在第三練習場等著悠羽，剛剛不知道為什麼忽然覺得頸背冷，他打了個冷顫，然後抱著雙肩抖著腿道：“天氣好象變冷了，那個女的怎麼還不來……”

鳴人正抱怨著，天空中忽然傳來一個女聲：“是在叫我嗎？”

話音剛剛響起，空氣中忽然颳起了一陣微風，然後空氣中出現一點點粉紅色的熒光，熒光慢慢的變多，變大……直到形成了漫天飛舞的形式，鳴人仔細一看，出熒光的是一些櫻花瓣，它們在夜空中顯的是那麼的美麗……

在櫻花微風形成一個旋轉式的時候，悠羽單手作印的身影出現在這旋風的中心，伴隨著片片櫻花，悠羽的身影甚至給人一種不似人間該有的美麗。周圍的環境因為櫻花的襯托，而形成一片華麗而不真實的景色，現在這裡彷彿就是降臨人間的仙境……

不過現在製造這個仙境的主人似乎並不是什麼高雅人士……

悠羽托著下巴看著面前已經呆掉了兩分鐘以上的鳴人，她滿意的點了點頭，鳴人是這種反應的話就說明她的登場亮相很成功，小小地虛榮了一下下，悠羽不快的情緒也稍微好一點了。不過鳴人要是這麼一直呆下去，那今晚可就沒的玩了……

“喂~~還魂了~~”悠羽怪腔怪調的道。

鳴人還是剛剛那副表情……

“我說……你要呆到什麼時候啊？”悠羽一叉腰，不滿道。這時候櫻花幻象已經基本散去了。

而鳴人依舊沒反應……

悠羽嘆了口氣，低頭看了看自己的腳邊的石子，然後找准一個不是很大的踢的飛了起來，在下一秒正中鳴人的腦門，同時他還被衝力打的摔了個仰面朝天。伴隨著一聲好痛，鳴人捂著腦袋坐了起來，然後頭上頓時鼓起了一個小包，他揮舞著拳頭大叫道：“你幹什麼！？”

悠羽則蔑笑道：“沒什麼，幫你集中一下注意力而已。”

鳴人大叫了一聲可惡，接著就沖了上來。而當鳴人馬上就要跑到悠羽眼前的時候，她卻一笑，馬上伸出雙手做了個暫停的手勢……

鳴人一看，立刻來了個急剎車，頓時地上塵土飛揚，他還因為沖勢太快而卡了個狗啃泥，下一刻，鳴人慢慢的爬了起來，然後又快的揮舞著右拳大叫道：“你又幹什麼！？”

悠羽內心笑翻了，這傢伙真是太有意思了，稍稍試驗了下，讓他停，他果然就停了，兩句話過去就怒了，冷靜什麼的在他身上一點都找不到。雖然是這麼想的，但是悠羽準備再加把火。於是她慢慢的挖了挖耳朵道：“好象耳朵附近有隻蒼蠅在吵……”

鳴人愣了一下，然後馬上就反應過來了，大怒的一邊大叫著：“我一定要打飛你！”一邊沖了過來……悠羽口中的蒼蠅明明就是在指他，而且剛剛也是在耍他。

悠羽則作了個準備戰鬥的姿勢，這回她是真要活動活動了。




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用