第四十一章,不盡興的較量.

鳴人沖了過來，直接揮動直拳，悠羽則一笑，看他的姿勢有許多地方都不正規，攻擊也是單純的直線進攻……

悠羽左手一揮直接擋開了鳴人的進攻，然後快迴轉身同時道：“木之葉旋風！”一個掃蕩腿直接攻擊到了鳴人的下盤，直接將鳴人撂倒並旋轉著蹭出了老遠，掉到了不遠處的小河裡……

悠羽的徒手攻擊力不強，就這一下的話應該不會對鳴人造成什麼實質傷害，而且對方還是恢復力變態級的小強……

水中突然飛出了兩個手裡劍從正面向悠羽飛來，而悠羽則立即左手握住刀柄，反手抽刀將手裡劍砍飛。下一刻，又立刻將刀收回鞘中，同時雙手合十迅變換。片刻后，水中突然暴起了n個鳴人向悠羽衝來，而這時悠羽已經完成了印。

“水遁，水龍彈之術。”

下一秒，一條水龍騰空而起，盤旋而來，它迅將剛剛登6的鳴人大軍通通拍回了水裡……

空氣中不斷傳來碰碰的煙霧聲，這是影分身正在消失的聲音，悠羽並沒有使用全力動這個術，如果那樣做的話鳴人搞不好會重傷后變九尾暴走……

半晌后，水退了，只留下以大字型趴在地上的鳴人。悠羽可以說是用了最有效的辦法克制了鳴人，他現在的招數實在是少的可憐，除了影分身就再也沒有什麼高級忍術了。

鳴人顫顫巍巍的爬了起來，剛剛那一下水龍彈拍的也算不輕。現在他身體稍微有些疼痛……他抬起頭看向悠羽，而後者還是那副輕鬆的表情……

鳴人頓時感覺很火大，而就當他準備進攻的時候，一個身影出現在他面前。那人身後有一個扇子的標記，穿著藍色高領上衣和白色短褲……

是佐助。悠羽有些意外，他為什麼會在這裡？悠羽看向鳴人，他同樣是一臉茫然的表情……

“佐助？”鳴人有些意外的聲音響起，今天他們早就解散了，佐助現在應該在家裡才對吧……

而佐助哼了一聲，沒有理會鳴人，他酷酷的對悠羽道：“我來當你的對手。”剛說完就作勢要衝，可是鳴人又怎能讓他搶了對手，馬上要大聲喊。可是突然一陣風吹來打斷了鳴人的聲音。風過，飄起了一陣樹葉，一個身影出現在鳴人與佐助身前制止了這兩人的行為，同時一個聲音響起：“佐助，鳴人，你們晚上在這裡幹什麼？”

鳴人很不爽的看向來人，然後他一愣，大聲道：“卡卡西老師？”

來人正是卡卡西，只見他漫不經心的拍了拍鳴人和佐助的肩膀，隨即笑道：“這個人現在是木葉村的下忍了，這是三代剛剛布的命令，你們不可以打架哦……”

鳴人一聽急了，頓時道：“卡卡西老師，可是她……”

“好了……好了……什麼也不要說了，我知道的。”沒等鳴人說完，卡卡西就打斷道，然後他又面向佐助，接著道：“佐助，回去吧，都這麼晚了，明天還要執行任務呢……”雖然卡卡西的語氣很平靜，但是似乎有些類似命令的因素在裡面。

佐助切了一聲，一個閃身不見了，而鳴人則是被卡卡西連哄帶騙的弄走了。片刻后，這裡只剩下了悠羽和卡卡西兩個人。因為鳴人不在了，周圍的氣氛頓時變的安靜了起來，半晌后，卡卡西一拍大腿坐在了地上，道：“接下來……我們繼續上次的話題吧……”

“上次？哦！”悠羽疑惑了一下，隨即想了起來，上次她好象和卡卡西說過什麼早晚會知道她的身份什麼的……關於那件事的時間有點久了，她都快忘了。

嘆了一口氣，悠羽慢慢的坐了下來，伴隨著夜風，她開始將自己的歷史幽幽道來，不過當然會隱瞞其中一些東西，也要美化一些行為……

夜很深……

※※※※※※※※※※

第二天一早，悠羽緩慢的揉了揉眼睛，起床，刷牙，吃早飯換衣服后，她拿起一張紙看了看，那上面有昨天拍的照片和詳細記載著的各種她的資料，那就是三代給她的木葉忍者登記表……


悠羽笑了笑走出了大門，然後直奔火影辦公室……

這邊，三代在辦公室集齊了所有沒有出任務的上忍，在小聲的研究著關於悠羽帶來的情報，當大家都看完這個捲軸時，三代抽了口煙道：“看到這個后，大家有什麼感想嗎？”

“真是驚人的情報，給人的感覺也很真實，不過還是另人難以置信……”夕日紅托著下巴道。

“聽說送來情報的是個小丫頭，這……”阿斯瑪也很懷疑情況的真實性……

“不過我也聽說那個小丫頭是‘那一位’的徒弟，能力十分了得。”叼著一根千本的不知火道。

“這個情報的內容很詳細，不象是捏造出來的，而且如果對方是大蛇丸的話，那這件事也很有可能生，或者說這件事早晚都會生……”森乃伊比喜神情嚴肅道。

紅豆則握緊了拳頭咬著牙道：“大蛇丸……”聲音中充滿了怨恨……

“喂，卡卡西，你有什麼想法？”凱道，同時他的牙還閃了一下……

正在看《親熱天堂》的卡卡西片刻后道：“啊？你剛剛有說話嗎？”

凱愣了一下，然後淚奔，他的背後場景是夕陽與大海……

“咳……咳，三代您的意思是？”說這話的是月光疾風。

三代剛想說話就聽見了敲門的聲音，他一笑，心想剛要說曹操，曹操就到了。他大聲道：“是悠羽嗎？進來吧。”

下一刻，悠羽輕輕的推門而入，當她看見滿屋子的上忍都在看她的時候，心中莫名的緊張了一下下，畢竟有好多熟悉的面孔，見到這些人悠羽還是會有些激動的……

輕輕的鞠了一躬，悠羽道：“初次見面，我是鳳凰寺悠羽……”

三代笑了笑道：“呵呵，就等你來了，昨天的登記表填好了嗎？”

悠羽直接將表遞了過去，三代看了看，道：“恩，不錯！從今天開始你就是木葉的忍者了，不過還要麻煩你一件事……”

悠羽疑惑道：“是什麼？”

三代吐了個煙圈，嚴肅道：“在這裡的許多人都想看看你在計劃書里提到的偵察用通靈獸，我們會以此確定你的忍者級別。”

悠羽樂了，看來他們是想親眼確認情報的來源可不可靠，或者想探探她的實力，不過也好，悠羽不需要隱瞞什麼，她本來就是來木葉尋找靠山的。

咬破手指，悠羽雙手以很不可思議的度在一瞬間完成了印同時輕聲道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，伴隨著煙霧，雨燕出現在一群上忍面前……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看