第四十二章,隊友.

雨燕剛出現，她看了看周圍，然後疑惑的問向悠羽道：“這是……怎麼回事？”

悠羽呵呵一笑，道：“沒事，只是想展示一下你的能力。”

周圍的人群看到雨燕後有的出驚嘆，有的竊竊私語，三代也是一副有些驚訝的表情，只有卡卡西還象沒有反應似的看著書，畢竟昨天晚上悠羽已經和他好好的解釋過了……

三代看了看周圍，示意大家安靜，眾人立即得令的安靜了下來，片刻后，三代道：“悠羽，去查一下火影岩上面的避難所，那裡有一樣東西，而且在那裡我已經安排了幾個中忍守衛，不過他們並不知道是什麼事。”

悠羽嘴角微微勾起，道：“五月。”

五月翅膀作了個敬禮姿勢笑道：“了解。”說完就一揮翅膀，留下一道殘影消失了……

屋子裡頓時又一陣驚嘆聲，五月的度絕對可以比的過上忍的瞬身，鳥類中世界最快的稱號在這裡完美的體現了出來。不但如此，在上忍們還沒來得及驚嘆完的時候，五月已經飛了回來，她直接落到悠羽的肩膀上說道：“任務完成！”

悠羽用食指摸了摸五月的小腦袋道：“很好，那麼開始吧。”

正當眾人以為五月會用口頭報道她所獲得的情報時，悠羽使用了心境轉換術。頓時將五月腦中的資料拷貝了過來。之後，五月一陣煙霧回去了，悠羽則看向三代道：“那裡放著的是醫療忍者三年來的研究資料對吧？”說完拿起紙和筆將書上的內容寫了下來。過了一會兒交到了三代手裡。

三代看后，頓時哈哈大笑起來，然後他對著周圍道：“你們還有什麼意見嗎？”

大家輪流看了一遍悠羽寫的內容，他們都知道三代是在臨時決定的這個測試，所以作弊是不可能的。他們看見了剛剛悠羽所表現出來的能力，再加上關於悠羽是自來也徒弟的傳聞。上忍們你看看我，我看看他，片刻后不知火道：“我去那邊看看。”說完一個瞬身不見了。

半晌后，在大家低聲的討論聲中，不知火帶著若有所思的表情出現了……

看著不知火不語，夕日紅問道：“怎麼樣？”

不知火面色有些凝重的道：“他們完全沒有現曾有動物潛入過。”

其它上忍一愣，那隻燕子來回還不到五分鐘，不但度很快，而且完全避開了守衛。現在戰爭中，情報一向都是各個國家的命脈，有時候為了情報甚至可以犧牲一些優秀的戰力，正因為這樣，所以如果悠羽是其它國家的情報人員，那火之國就危險了……

上忍們小聲議論了一陣，然後好象達成了共同意識般的一起點了點頭。

看到了大家的認同，三代接著道：“既然大家都沒什麼意見，那麼散會吧。”話音剛落，上忍們沒有突然就消失，而是象平常人那樣66續續的走了出去，卡卡西經過悠羽身旁的時候還拍了一下她的肩膀道：“以後就是同事了，請多指教。”說完就走了出去……

三代看大家都走的差不多了，接著道：“鳳凰寺悠羽，我現在任命你為木之葉下忍，請拿好你的護額。”說著拿出了一個刻著樹葉圖樣的護額遞了過來。


悠羽上前兩步接過它，然後立即將音忍的護額換了下來，接著戴上它看了看，然後點了點頭道：“還不錯。”

看著悠羽，三代也笑了笑道：“關於《木葉毀滅計劃》我們將在這幾天好好的研究對策，不過……”三代抽了口煙接著道：“中忍考試還是要如期進行的，你要參加嗎？”

悠羽則舉手作報名狀，道：“我要。”因為害怕三代知道她有能預知未來的能力，所以偽造的計劃書上並沒有清楚的寫明大蛇丸要怎麼對待佐助，只寫了大蛇丸會化裝混入考試隊伍尋找機會襲擊佐助。悠羽認為這樣寫是合情合理的，再多寫的話就不自然了，一方面悠羽留了一些私心，她可不想讓其他人懷疑她有奇特的預知能力，人們都會害怕那樣的能力，她有可能成為各國的爭搶對象，也有可能會被抹殺……如果那樣的話，她估計自己有幾條命都不夠用……

另一方面，她也許可以去看看傳說中的我愛羅，還有其他十二小強……

“好吧，那麼我會安排兩人和你組隊，你先回去吧。”

悠羽點了點頭，直接一個落櫻雲舞消失了。她知道，也許從現在開始，大蝴蝶正式飛在火影的舞台上了，也許未來會因此而改變……

而現在她能做到的，也就只有等待了……

※※※※※※※※※※

半個月後……

剛剛執行完第n個d級任務的悠羽伸了個懶腰，她站在小橋上悠閑的看著下面小河裡的魚兒。記得大概十天前，三代將無所事事的她叫到了辦公室里，然後給她介紹了新的隊友，那些人是在去執行c級任務時犧牲了一名下忍，在悲痛之餘，他們的小隊也削弱了許多，因此他們在三代那裡要求增加人手。由於這隊是和寧次那一屆畢業的，悠羽的年齡正好相當，所以三代就順理成章的將悠羽安排到了那個隊伍里。悠羽經過觀察，現隊里兩個下忍的實力還不如十二小強，不過他們也有自己的本領，比如說伊勢極夜，他穿著綠色的迷彩服，長的非常普通，屬於那種扔到人群中就找不到的小男孩，他替身術運用的非常好，會一些風遁忍術，最主要的是他有一個家族秘術，是能將影分身特殊應用，比如說在自己身上多分出個手，使自己變成三隻手，或者腳，頭都可以，全力施展時能變成三頭六臂。

另一個是久奈沐子，她是個擅長分析的忍者，但是平時她倒是蠻開朗的，同時又有些象路丸一樣怕麻煩。與悠羽不同，是個女性氣息比較濃的小女生，她穿著黑色忍衣，裡面是鎖子甲，因為鞋是高跟的，所以顯得她有些成熟。她的能力有些特別，就是操作多條鋼絲進行進攻或者限制敵人行動，拿手的是製作陷阱和布置計劃。

最後是這一隊的老師，他是最讓悠羽意外的人，因為他同樣會使用木遁！

他的名字叫出雲依佐，他在忍者制服外面套上了一件黑色的大衣，衣服的背上印著出雲兩個字，長相一般。聽三代說，他好象也是暗部的成員，同樣是大蛇丸實驗的倖存者，不過他沒有大和那樣類似封印的術，他的木遁只適合進攻或者糾纏。悠羽回憶，動畫中在綱手找人看住鳴人的時候，大概也是因為依佐沒有封印的力量才選的大和吧……

不過看著他的打扮，他好象很崇拜四代啊，那件風衣雖然是黑色的，但是感覺和四代很象……

============================

ps:今天把主角的畫上來了，可是看各位的留言似乎不怎麼理想，呵呵，我承認我畫的不咋地但是你們在期待一個外行人能畫到什麼程度??我覺得我儘力了.




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!