第四十四章,超級意外事件.

悠羽走後，佐助在另一棵樹上現出身影，他氣憤的一打樹榦，不知道在想些什麼……

而這邊……

悠羽與我愛羅‘美麗’的相會後，她直接回到了家裡，她算了算時間。接下來還有大約一個星期左右的時間才能參加考試，這一段時間也一直在做d級任務，不過看這幾天的情況，村子里有很多地方都埋藏著暗部，上忍們也已經很久沒有出遠門執行任務了。村子里的守衛人數比原來多了將近三倍，而且

雖然大多數下忍和平民還沒有察覺到，但是悠羽確實聞到了戰爭前夕的味道。看來三代已經作好了完全的準備……

雖然說是這樣的時期，但是因為悠羽現在只是個下忍，所以她好象沒有辦法參與到戰爭中去，儘管這個重大情報是她帶來的，可是木之葉的人好象都認為她只適合偵察似的。悠羽托著下巴想了想，她覺得另外應該還有一個因素吧，畢竟她不是木之葉土生土長的人，就算三代很相信她，但是村子里應該有不少人反對她加入計劃，或者乾脆就認為她是大蛇丸的間諜，估計三代應該做了不少疏通工作吧，那個老頭子好象也認真的調查過她了。

悠羽在村子里顯示的實力很少，除了偵察方面，她只展示了勉強能跟上中忍的實力，但是下忍最強的稱號不知道什麼時候在上忍圈子裡流傳開了，有時候去接任務會看到一些上忍帶著好奇的目光看著她，弄得她有時候怪不好意思的。然而實際上，她的能力已經勉勉強強能打的過一些優秀的上忍了，不過幻術類型的除外。三代或許知道她真正的實力，卡卡西也是知道的，不過看樣子他們都沒有說出去，否則她這裡就不可能有這麼太平的日子了。

另外，這些下忍好象都不知道她有什麼本事，上忍們好象沒有人提起過。而這邊呢，悠羽因為做d級任務實在是提不起什麼幹勁，所以表現一直都是中等偏差。在下忍圈子中，大概也只有鳴人，小櫻還有佐助知道她有一些本事吧？

悠羽無聊的擺弄著床頭前的雪走，本來以為今天也會和往常一樣度過，但是就在這時候傳來了敲門聲。悠羽有些意外，她走過去開了門，出現在眼前的是一個不認識的忍者，而那人看到悠羽后，還沒等悠羽他直接道：“三代請你過去。”

悠羽愣了一下，便道：“……知道了。”

不知道會是什麼事情呢？

半晌，悠羽來到了火影辦公室，她舒了口氣敲了敲門，直到裡面傳來三代的聲音才走了進去。悠羽一進門，當她看到屋子裡的一群人時愣了一下，她有些意外，這裡除了三代還有不少人，他們看起來都挺有身份的樣子，年齡也都很大，大多數都是悠羽不認識的，但是也有些例外，其中有兩個老人悠羽在前世看動畫中見過，就是在三代死後要求自來也當火影的那兩位長老。另外還有一群人，雖然悠羽沒有見過他們，但是他們的特徵讓她知道了這些人的所屬家族，他們都有一雙全白的眼睛，其中還有一個悠羽熟知的人……

日向日足……

他們是傳說中的白內障一族，來到木葉以後她還是第一次見到，看來現在站在這個屋子裡的人都是木之葉的高層……

悠羽有些暈了，這樣的老人聚會為什麼會讓她也參一腳？貌似自己的身份還沒達到那麼高的程度吧？還是說今天這個聚會就是因為她而開的？

三代看著怯生生的悠羽，笑道：“悠羽，過來。”

悠羽應聲走了過去，三代接著道：“悠羽，聽說你是個流浪的孤兒是吧？”

悠羽點了點頭，心道三代問這個幹嗎？

三代剛要說什麼，那兩個長老動了，其中那個老太婆制止道：“接下來就讓我說吧。”


三代抽了口煙，沒說什麼，屋子裡的氣氛顯得有些怪異……

就在悠羽感覺毛毛的時候，老太婆接著道：“鳳凰寺悠羽，我們這些人今天就是為了你的事而集結在這裡的，經過討論，我們決定了一件事，希望你能答應……”

悠羽聽這老太婆的口氣囂張的很，剛剛的口氣根本不是在商量，簡直就是在命令！但是現在悠羽是下忍，人家則是高層，也是老人，這裡還這麼多人，另外悠羽也對這老太婆的話有些興趣……

暗暗忍下了心中的不快，悠羽恭敬道：“恩，您說吧！”

老太婆看了看悠羽恭敬的表情，滿意的點了點頭道：“基於你是浪人的身份，成為木之葉忍者後有許多人持反對的意見，但是三代卻一意孤行的將你安排到了下忍的行列……”說著老太婆用眼角餘光撇了眼三代，對方則是將目光偏離，裝做沒看見似的抽著煙……

片刻的尷尬后，老太婆接著道：“不過好在你是自來也一手教出來的人，又擁有很好的能力，所以你也有在木葉生活下去的理由，但是你畢竟不是土生土長的木葉忍者，所以長老會和日向家的人作了一個決定。日足，你來說明。”老太婆說著轉身走回了人群，而日向日足則向老太婆鞠了一躬，隨即走了過來，直接對有些愣的悠羽道：“鳳凰寺悠羽，你可願意當日向宗家的養女，並改名為日向悠羽嗎？”

…………

啊！？養女？

悠羽現在感覺意外極了，要她做白內障一族的養女，然後改名為日向悠羽嗎？那樣一來自己是不是也有機會學習柔拳？不對，她又沒有白眼，學了也白學，自己本來就沒有打這個家族的主意，但是這樣看來，似乎不答應自己就不能在木葉住下去了呢，那樣的話大蛇丸要是來了誰幫她當靠山啊……自來也還沒回來，自己現在在這裡還是無依無靠的‘柔弱’小女孩，看來這些傢伙認準了自己沒靠山要欺負人啊……

要冷靜……

但是仔細想想好象也沒什麼壞處，日向家似乎很有錢，自己也不在意改姓日向，他們家房子也很大，還有可愛的雛田大小姐和小蘿莉花火……

日向日足看悠羽久久不語，他有些生氣了，要不是長老會的命令和這個小女孩的確有一些實力，他又怎麼能讓一個外人進入日向一族。別人求還求不來呢。於是日足語氣不善的道：“你的回答呢？”

悠羽yy中，突然聽到了這聲嚴厲的問話有些不爽，但是當他看到了問話的是日足后，反而一笑道：“好的！我同意了。”

聽到這話后，日足不冷不熱的道：“那明天就準備搬過來住吧，會有人去接你的。”說完這句話，他轉身向長老們和三代鞠了一躬又道：“那我們先告辭了。”

接下來，日足帶著一大票‘白內障患者’走出了門。其他人看事情結束了，也都紛紛告辭了。那兩位長老也是，不過他們在走之前好象對三代小聲說了點什麼……

過了不一會，屋子裡只剩下了悠羽，三代了，而這時三代也嘆了口氣道：“你答應的這麼爽快好嗎？”

聽了這話以後，悠羽感覺有些不對頭，這話里好象包含著其他的含義。悠羽疑惑道：“難道他們還有什麼目的不成？”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能