第四十八章,鳳凰初現.

三個暗部有些吃驚，那個頭領疑惑的問道：“難道你……”

悠羽將手指使勁的在打開的捲軸上長長的一劃，留下了一道長血印，然後她迅的將捲軸卷了起來，同時道：“沒錯，我要召喚最強的通靈獸。”

三個暗部恍然大悟，馬上組織好了萬字陣行守著悠羽。雖然還有些懷疑，但是這種時候也只能看她的了。

這時候，大蛇丸陰險的笑聲響了起來。片刻后他道：“不論你們有什麼花招都是白費工夫，那邊的那個小鬼就是上次和鬼童丸打架的人吧。”說著，大蛇丸咬破了右手指同時在左手背上的紋身上一劃，接著道：“我很好奇你的能力，十多歲的身體竟然能使用三種性質變化……忍法，通靈之術。”

一條大的不象話的蟒蛇出現在大蛇丸腳下，大蛇丸則慢慢的道：“殺掉你以後，再把你帶回去好好研究一下好了……”說完他沖了過來。

下一刻，那三個暗部之一上前一步，雙手迅變換，同時道：“火遁，豪火球之術！”

大號的火球飛了過去，大蛇頓時被籠罩在烈炎里被燒的劈啪作響。而這邊悠羽拿好捲軸迅變換了幾個印同時又將捲軸按在地上道：“忍法，通靈！六柱台之術！”話音剛落，捲軸上的字迅涌了出來並在下一秒圍著悠羽形成了一個圓形的法陣，然後突然從地面上升起了了六根圖騰柱，它們形成一個六角陣勢圍在悠羽四周，柱子的頂端還燃燒著火焰。這一系列的工作都安排好后，悠羽盤坐在了六角星的中間，口中念念有詞……

那邊，火焰圈裡突然出現了一條非常長的舌頭，它將那個暗部卷了起來，在眾人來不及反應的時候將他拽到了火焰里，其餘一個暗部馬上射手裡劍增援，另一個雙手迅變化，同時大聲道：“水遁，水翔羽！”

大量的水撲向火焰，以最快的度熄滅了它，雖然這個水量不及悠羽的多，但是它及時的救下了被舌頭纏住的那個暗部，同時暗器也打中了大蛇丸……的替身。

而悠羽這裡她專心的在聚集查克拉，嘴中念道：“敬告南方護主，擁有四宮天，四方地，深法信善者朱雀御身……請聽吾如下之言，眾生仰望，求汝等自宿天，降臨凡地，為吾眾生謀福，消滅此地諸般罪惡……”

悠羽忙著念咒，而這邊大蛇丸已經將一個暗部狠狠的打了出去，那條大蟒蛇也和暗部隊長糾纏了起來。這個時候大蛇丸忽然注意到了這邊的悠羽，他感覺有些疑惑，這個小鬼似乎在準備著什麼危險的東西……

大蛇丸一舔舌頭，心道：不能再讓她繼續了！他嘴上使勁一力，舌頭頓時向悠羽襲擊了過去，幾乎是同時，一個暗部沖了上來抓住了大蛇丸的舌頭，使它的方向偏差了一些，打到了悠羽旁邊的地上，激起一陣煙塵……

這邊，悠羽已經完成儀式上的最後一個印，頓時大叫道：“完成了！秘法通靈，鳳凰朝陽之術！”悠羽單手一撐地，頓時周圍都開始劇烈的震動了起來，從悠羽的手心處開始，一個火圈迅擴散開來，直到半徑為兩百米的時候才停下，形成了一個領域，在這裡面的周圍溫度逐漸升高，彷彿這裡變成了火的世界，悠羽對著愣中的暗部們大喊：“你們退後，這裡就要成為高溫地域了！”

三人一聽，馬上跑到一邊抱起了悠羽的兩個隊友沐子和極夜，然後他們退離到了範圍外。而那邊的大蛇丸從悠羽開始召喚的時候就一直在看著這個小女孩，一副很感興趣的表情……

這邊，悠羽一切步驟都準備完畢，悠羽站了起來，雙手合十再次一變，圍著她那六根圖騰柱上的火苗頓時變的無比旺盛。同時向悠羽的頭上聚集，形成了一個小型的金色太陽，下一秒，比影疾還要大上兩倍的鳳凰突然出現！她一展巨大的火翼，帶著大地的震動與無比的熱浪！長長的鳴叫了一聲，頓時周圍響起了驚天動地的鳳鳴！

再看大蛇丸的臉，它已經變的十分不自然了，臉色就象吃著美味時突然咬到一口大便一樣難看。估計是在後悔剛剛沒有阻止悠羽施展這個麻煩的術吧……


再回看悠羽，她頭上的鳳凰看了看周圍，看到了下面的悠羽后說道：“沒想到你這麼快就能召喚出我們鳳凰了……蠻厲害的嘛……”然後她看了看圍著悠羽的六根圖騰，又道：“不過看起來很勉強啊……六招嗎？…………足夠了。”鳳凰的聲音很好聽，好象是個女子的樣子……

而悠羽則有些受不了鳳凰的熱度，忍著熱浪說道：“拜託了，敵人很強，我不得不用這個術……”

鳳凰一聽，頓時向對面看去，當目光落向大蛇丸時她疑惑的道：“是白鱗大蛇？”

大蛇丸剛剛的表情如果說是有些吃驚的話，那現在就是震驚了，而對面的鳳凰好象在用輕蔑的目光看著他，片刻后又道：“……不對，是吸收了白鱗大蛇的人類……不知道八娛大蛇知道這件事後會是什麼表情……”

大火翼一揮，鳳凰大聲道：“小悠羽，今天這個忙我幫了！記住我的名字，我叫陽炎。”

悠羽有些愣了，似乎她不是和自己協議簽約的那隻鳳凰，而是另一隻，這隻遠沒有與自己簽約的那隻大，不過應該沒有關係，神鳥一族的力量不是人類可以對抗的！悠羽盤腿坐在了法陣中間，雙手結印。頓時六根圖騰柱上的火變的穩定了起來。

陽炎讚賞的點了點頭，道：“要看好陣法哦。”

這時候，大蛇丸迅一跳同時雙手作印，大聲道：“潛影蛇手！”下一秒，大蛇丸吐出了無數條蛇，目標直奔悠羽！

而陽炎又怎能讓他得逞？一個前沖擋在了悠羽面前，迎面衝來的蛇馬上將其纏了起來，不過它們剛剛碰到陽炎的身體就立刻變成了灰燼，陽炎笑道：“這種東西又怎可能傷到我？仙法，千殺火羽！”翅膀一揮，一陣熱浪吹來，它夾雜著無數帶火的羽毛頓時襲向大蛇丸，而大蛇丸則立刻收回了焦黑的舌頭，使勁向旁邊一跳，閃過了無數的火羽，而大蛇丸身後的大蟒蛇就遭殃了！他被火羽正面擊中，片刻間就化為了灰燼！而沒有打到目標的火羽落在了大蟒蛇身後的石頭上，也就是在片刻間將那比人還高的石頭融穿了，可見這火羽的溫度是多麼的可怕……

在陽炎使用千殺火羽的時候，圍著悠羽的六根圖騰柱上有一簇火焰熄滅了……

而那邊，大蛇丸則出了一身冷汗，剛剛要是被那樣的攻擊打到，估計就算他也會徹底的完蛋，這可真是個可怕的召喚獸……

陽炎看一擊不得手，馬上再次瞄準大蛇丸，同時道：“仙法，三昧真火！”陽炎頓時胸腔變大了幾分，然後她猛力一吐，一陣散著無比耀眼的金光火焰帶著強大的衝力撲向大蛇丸。而對方則憤怒雙手合十大叫一聲道：“不要小看人，忍法，通靈！”然後雙手使勁的向地上一拍道：“羅生門。”

碰的一聲巨響！一座巨大無比的鐵門出現在大蛇丸身前，真火頓時撞上了大門，被阻隔在了這裡。大蛇丸一看擋住了，露出了微微一笑，然後他剛要準備下一個忍術，卻現不對頭！立即向旁邊一閃，門在下一秒被攻破，片刻之間化為一灘鐵水……

而這邊，圖騰柱上的火又滅了一簇……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!