第五十一章,預選賽的準備.

三天後，悠羽一行三人到達了塔中，總算是安全通過了第二場考試。這時候，沐子看了看那個壁畫后，把天地捲軸放在了一起，然後倒退了幾步看著捲軸中冒出的煙霧……

片刻后，碰的一聲出現了一個人，悠羽三人仔細一看，竟然是他們的老師出雲依佐。對方出現后馬上笑道：“恭喜你們通過第二場考試了，尤其是小悠羽的表現，真是讓我吃驚。”

說著，他又托著下巴笑道：“看來咱們小隊以後執行B以上的任務都沒有問題了……恩……”

沐子愣一了下道：“為什麼老師會用附身式出現在這裡？”

“大概他在考試的時候一直監視著我們吧。”悠羽撇撇嘴道。因為她以前看過動畫，所以知道這次考試中這些考官們都耍了什麼花招，幸好他們很快的就湊成了一對，所以沒有中途想打開那個捲軸去看。

在悠羽完那句話以後，極夜點了點頭表示贊同。

依佐則撓了撓頭，有些尷尬的笑道：“啊哈哈……被你現了？”當他看到了悠羽幾人鄙視的目光后，握拳在嘴邊咳了幾聲轉移話題道：“其實這是中忍的任務，但是我有些不放心你們，所以就做了導航員。”

沐子若有所思的道：“原來如此，怪不得你好象什麼都知道了似的……”

片刻后，依佐道：“總之先恭喜你們通過了預選，稍後我請客去吃烤肉。”說完，依佐指了指他身後的壁畫后，接著說道：“我今天的另一個任務就是解釋這幅書法的含義，這是……”

“三代寫的是吧？”悠羽打斷了依佐的話道。

“……那你明白它的含義嗎？”

悠羽虛弱的一笑，全身燙的感覺並不是很好，但是好在她還沒有失去意識。仔細的回憶了一下動畫中依魯卡的話，悠羽緩緩的道來：“那上面的‘天’字，是指人的頭腦，而‘地’字則是指人的身體。若無‘天’則識智以備機，意思就是不會動腦的忍者要多學習各種知識，豐富自己的頭腦以備任務的來臨。而若無‘地’則逐原以求利。就是指體力弱的忍者要每日堅持不懈的鍛煉身體，強化身體機能，從而達到增加體力的效果……”

依佐點了點頭繼續道：“答的漂亮！如果能兼備這天地兩者，不論是多危險的任務，你都能將它引向正道，或者說是霸道，也就是將其變成安全的任務……這就是三代的中忍感言。你們要把它銘記與心，然後繼續向前邁出下一步。”說完，依佐微微一笑，然後又道：“加油吧……不過不要太勉強哦，尤其是小悠羽……”

悠羽無力的擺了擺手道：“既然說完了趕緊讓我們進去裡面吧……”

沐子和極夜同時點了點頭表示贊同。

半晌后，悠羽一行人來到了高塔內部的休息區，而這裡已經來了不少人，包括我愛羅那一組，牙那一組。和原著一樣，快的人已經早就通過了。

進屋后，悠羽看到了雛田，牙和志乃，而我愛羅那一組似乎在另一個屋子裡，悠羽看了看雛田，眼睛一亮，虛弱的叫了一聲：“小田田~~~”隨即飄了過去……

因為在日向宗家的時候，悠羽沒少‘襲擊’雛田，經過了幾天的適應，雛田大小姐乾脆也不躲了，反正悠羽身手比她敏捷，想躲也躲不開，而且大多數時候都是‘偷襲’，雖然還會不好意思，但是也只能任她抱著了……

沒有懸念的，悠羽抱住了雛田，她仔細的聞了聞后，輕聲道：“恩~~還是好香……”

雛田頓時被鬧了個大紅臉，一旁的幾位也尷尬的咳了咳，片刻的寧靜后，牙先話了。


他看著這個正在‘非禮’雛田，年齡和他相近的女孩仔細的回憶了一下。似乎一點印象也沒有……於是他問道：“雛田，是熟人嗎？”懷裡的小狗赤丸汪了一聲，似乎是在問相同的問題。

雛田片刻后小聲的道：“是……是的。悠羽姐姐……可以……可以放手嗎？”

悠羽沒有回答……

而這時，雛田感覺有些不對頭，她覺得好熱。正確的來說，是抱著她的悠羽身體很熱，她在燒！得到了這個訊息，雛田頓時手忙腳亂了起來，她反手抱住悠羽道：“……悠羽姐姐，你怎麼了？怎麼身體這麼燙？”看的出來她是真的著急了……

悠羽一聽，眩暈感少了一些，心中感慨著雛田的好心腸，嘴上不由得說道：“沒關係的，只是使用忍術使用過頭了。”說著她還吐了一下舌頭，接著道：“不過雛田妹妹你還是第一次抱我呢……”

雛田剛剛才恢復，現在馬上又變成了大紅臉，並下意識的鬆開了手……

沐子一看，馬上上前兩步接住了要倒下去的悠羽，嘆了口氣道：“哎……這都什麼時候了，你還開這種玩笑……”

雛田看自己好象差點害悠羽摔倒，馬上一鞠躬道歉道：“對不起！”

悠羽擺了擺手無所謂的道：“嗚……小田田，中忍考試結束以後你要是和我一起睡就原諒你了……”

“……哎？”雛田的臉頓時從粉紅色變成了鮮紅色，好象腦袋上還升起了一股熱氣，而她整個人已經完全呆了……

旁邊幾人腦袋上都出現了一大滴汗，極夜尷尬的別過身去，志乃走向了遠處，而牙若有所思的點了點頭，赤丸卻是一副不解的表情。沐子則搖了搖頭笑道：“你這傢伙，是色大叔么……”

周圍響起了牙的笑聲，氣氛被悠羽這麼一搞也變的輕鬆了許多，牙這隊選手也暫時忘記了我愛羅的恐怖。就這樣，悠羽這一隊正式結束了第二場考試，開始準備預選……

※※※※※※※※※※

五天的考試時間很快就過去了，鳴人小隊也在最後的時間到達了。大家集合在高塔下的大廳里，就是那個有巨大手印石雕的大廳，悠羽等考生們集合在了大廳中央，而考官們則在站他們正對面，以三代為，領著一大票人站在那，像紅豆，伊比喜，疾風等人也出現在了考官的隊伍里，大多數國家的指導教師也來到了這間房子的高台上。

與原作不同的是，這裡現在站著二十四位考生。比原作多出了一隊人，這個多出來的嘛，自然就是悠羽的大蝴蝶隊。好象因為人數的不均衡，所以考官們沒有說出讓誰退出的話題，所以兜也沒有退出隊伍。

悠羽微微一笑，她不知道現在會怎樣分配單條對戰的順序，因為六柱台之術的反效果，悠羽的查克拉並沒有恢復多少，而且現在她感覺身體比剛剛使用完那個術時更難受了，腦袋沉沉的，四肢無力，而且還總感覺很冷……

現在的她實力大概還不如平時的十分之一。

不過不管怎樣，這個架還是要打的，悠羽可是期待了很久了，她做夢都想和小強們打幾場，而且她的神志還在，所以不能放棄機會……

在三代和疾風詳細的講完關於單條的規則后，考生們各自走到了旁邊的高台上，而悠羽幾人也走到了早就站在高台上，那個崇拜四代的出雲依佐身旁。




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能