第五十三章,潛力爆發.

我愛羅眼睛一閉，漫天的沙子圍著他轉了起來，下一刻，他出現在了場中央，並不耐煩的道：“快點下來……”

悠羽嘴角不自然的動了動，她要是在全盛狀態下還敢和這個玩沙子的熊貓眼拼一拼，開了四門並本身度就不弱與小李的她有自信能破除沙子的第一層防禦，但是現在她頭暈眼花全身熱，外加身體內的查克拉一半還沒到，要是去打的話估計有掛的可能……

但是那麼多雙眼睛看著呢，要是現在就放棄的話，那自己來這裡的意義何在？單手作印，頓時四周飛起了漫天的櫻花瓣，在下一秒，悠羽也站在了場中。並同時道：“如你所願。”

我愛羅看著悠羽半晌不語，而我愛羅背後的葫蘆塞突然向悠羽飛了過來……

悠羽稍稍一偏頭閃過了去，然後看著我愛羅說道：“看來你也是個急性子呢……”

我愛羅依舊沒有回答，而這時候疾風咳了兩聲后說道：“那麼，第六局預選戰……開始。”

悠羽雙手合十迅變換了幾個印，同時道：“水遁，水亂波。”悠羽其實想用火龍炎彈來著，但是就現在她這種狀況，使用火遁的話難保不會生什麼意外……

悠羽一噴，一道水柱沖了過去，而我愛羅還沒動，沙子就瞬間形成了保護盾，抵擋住了悠羽的‘口水’攻擊。

半晌后，悠羽的水勢變弱了，我愛羅一看是機會，他右手一伸，頓時大量的沙子變成海浪狀向悠羽襲去……

這邊，悠羽一看不妙，雙手立刻再次變換，在沙子馬上就要撲到她的時候大聲喊道：“水遁，水陣壁！”

水亂波還沒有吐完，悠羽再一力，頓時吐出的水柱頂上沙子變成了水牆，勉勉強強的擋住了我愛羅的沙浪。由於悠羽的查克拉量不足，所以剛剛的兩個忍術都沒有多大的規模。

很快的，水勢變弱了，而沙子頓時襲來，悠羽一看已經防不住了，轉身剛想使用落櫻雲舞，突然就感覺一陣眩暈感襲來。

糟糕，是高燒癥狀，居然這時候給我來這套……

毫無懸念的，因為忍術沒有用出來，所以悠羽被沙子拍了個正著，她周圍的地板因為沙子的攻擊而陷下去了一大塊。台上的依佐和沐子一看急了，沐子大叫道：“悠羽！”

我愛羅可不管其他人怎麼叫，他左手作印，有些濕漉漉的沙子慢慢的覆蓋了悠羽所在的那個地板的凹陷處……

這邊，悠羽在沙子里十分難受，剛剛被沙子拍的那一下可不輕，現在的她完全清楚接下來我愛羅會幹什麼，那將是致命的攻擊，她中了的話絕對沒有生還的可能……

她不能坐以待斃，現在的話，她還有一個能獲救的辦法……

悠羽閉著眼睛，雙手握成拳，身體抵禦著燒帶來的疲勞感，心中計算著……由於她多年來一直在沖八門，所以她也掌握了強行開八門的方法，那樣雖然對身體不好，但是目前似乎只有這個辦法能擺脫這些該死的沙子了……

悠羽心中緩緩的低吟道：“八門遁甲……第五門，杜門……”

就在悠羽低吟的同時，我愛羅慢慢的張開右手，同時沉聲道：“沙縛柩！”


下一秒，有些濕漉漉的沙子剛要壓縮沙子中的悠羽，沙子里就出現悠羽大聲喊出的：“開！”

在這個聲音出現的同時，整個考場四周以悠羽中心，頓時爆出強大的查克拉，同時，在沙子形成壓力之前，無數的黑色尖刺破沙而出，只在片刻之間就弄破了裹住悠羽的沙子。悠羽滿頭都是尖刺壯的造型也出現在大家眼前……

悠羽因為強行開了第五門，所以現在她渾身充滿了力量。看了眼表情有些意外的我愛羅，她雙手合十再次結印，同時道：“忍法，亂獅子之術。”

前一刻還是尖刺狀態的頭再下一秒就沖向我愛羅！而對方依然沒有動，當尖刺狀態的頭就快攻擊到我愛羅時，沙子再次防禦，抵擋住了悠羽的攻擊，以及……我愛羅的視線。

悠羽眼睛一亮，她就在等這個時候！

瞬間使出落櫻雲舞，再下一刻出現在我愛羅身後同時在沙子完全沒有反應的時候悠羽一刀斬斷了我愛羅的葫蘆！

我愛羅馬上驚覺，他剛一回頭卻只看見了，一片片的櫻花瓣，剛想再次轉頭，馬上覺得胸前一痛，然後再下一秒他飛了出去……

悠羽保持著刺擊的動作，她右手的虎口流下了鮮血……

其實她本想利用附著風系查克拉的刀刺進我愛羅的身體的，沒想到卻只扎破了一點沙之鎧甲！她真的沒想到這個鎧甲會是這麼硬。還因為反作用力的關係弄破了自己的虎口，她的身體的強韌度看來是無法與小李那樣的人比的……

周圍的人都在緊張的看著，沐子剛剛看到悠羽的身影時鬆了口氣，但是看到她之後用的忍術時又驚訝了半天，不過好在之前悠羽就已經給予她更大的刺激了，所以這麼點‘小事’就不必在意了……

片刻后，我愛羅從地上爬了起來，沙子緩緩的修復了他胸前碎裂的沙之鎧甲，生氣之於，我愛羅露出了那個猙獰的表情。他身後的葫蘆已經碎成了大片的沙子，這些沙子就散在他附近的地上。

下一秒，我愛羅頓時雙手一揮，大片的沙子又向悠羽襲擊而來。悠羽一咬牙，又一個落櫻雲舞出現在了我愛羅身後，當沙子反應過來，形成防禦時。悠羽又一次消失，同時在另一個方向出現，而我愛羅的眼睛已經跟不上悠羽的動作了……

悠羽現在就象原著中的小李一樣和我愛羅在兜著圈子，時不時的上去砍一刀，打裂一些沙之鎧甲后就迅撤退躲避沙子的攻擊……

看著場中央的二人，周圍一片吸氣聲。他們驚訝於悠羽度的同時，也驚訝與我愛羅的防禦力，這兩人一個是度型的，一個是防禦型的，打起來是防禦型的抓不到度型的，而度型的也拿防禦型的沒有一點辦法……

悠羽知道這樣下去也不是辦法，雖然打開了五門，但是就以現在她這狀態還是堅持不了多一會的，要儘快決勝負！

又一次躲過了沙子，悠羽一收刀瞬間使用了落櫻雲舞，再沙子還來不及反應的時候來到了我愛羅的眼前，她雙手一伸抓住了我愛羅的衣服，同時右腳一蹬又頂在了他的肚子上，在下一秒拽著我愛羅向後躺去形成了悠羽在下，我愛羅在上的形式。悠羽身體半轉，抵在我愛羅肚子上的右腳使勁向上一蹬，在沙子趕回來的前一刻將我愛羅筆直的踹上了高空！這一系列動作都是在一瞬間完成的，我愛羅甚至還沒等反應，就已經身在高空了……

不過悠羽的攻擊還沒完！她在下一秒使用了落櫻雲舞，出現在飛在高空的我愛羅上方。她大聲道：“沙暴之我愛羅……你完蛋了！影分身之術！”說著，悠羽分出了一個影分身，然後兩個悠羽一起道：“下一招，決勝負吧！”

=======================

ps:大家猜猜悠羽接下來會用什麼招數~~




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能