第五十四章,考試結束.

我愛羅吃驚的上看去，身子在空中稍稍作了一個翻轉，而上面的兩個悠羽將四隻手合在了一起。頓時，四周的空氣急流動了起來，強大的查克拉流動使三代都吃了一驚，這時候，一個查克拉球緩緩出現在悠羽的四隻手中間，並慢慢的變大，球中間的查克拉不規則的旋轉著……

屋子裡所有的木之葉上忍都吃了一驚，包括三代在內。雖然所有上忍都知道悠羽是自來也的徒弟，但是沒有任何人想到這個小鬼居然能練成這種高難度的忍術，這種由號稱天才忍者的四代所開的忍術……

螺旋丸！

不過，讓人吃驚的還遠遠不止如此！兩個悠羽手中的螺旋丸到達拳頭般的大小，就在眾人以為已經完成了的時候，悠羽卻沒有停止術的意思，她手中的螺旋丸依然在增長……

她咬著牙，使勁的控制著查克拉，因為要一招決勝負，所以她勢必要耗光所有的查克拉來完成這個術！我愛羅的沙葫蘆還在地面上，沙子們也正在趕來的途中，現在她唯一要做的就是破除我愛羅的沙之鎧甲，那樣的話，這場戰鬥她就能取勝！

在所有人震驚的目光下，悠羽四隻手中的螺旋丸變的比籃球還要大一圈，而這個術赫然就是悠羽提前盜版鳴人三年後用的那個術……

大玉螺旋丸！

三代汗顏的看著悠羽手中的那個大號的螺旋丸，心中叨念著，他不知道要是直接中了那個東西的話會怎麼樣。不過估計保留全屍應該就是最低限度的損傷吧……真是可怕的術，自來也難道遇到了天才？剛剛他已經得到了大蛇丸來襲的情報，自然也知道了他是被悠羽的通靈獸打退的。這已經是另人很驚訝的事了，不過沒想到這個孩子居然還留有這樣的實力……

而這邊，悠羽已經準備好了這個忍術，兩個悠羽頓時成並排狀，右邊的悠羽用左手，左邊的悠羽用右手，兩人合力控制著手中在不規則旋轉的查克拉球。並同時大喊一聲：“看招，大玉螺旋丸！”

下一秒，在所有人驚訝的目光中，大玉螺旋丸直接命中了我愛羅，沙之鎧甲在剛剛接觸到這個術時產生了無數的裂痕！

沙之國的幾人大吃一驚，畢竟從來就沒有能使我愛羅受傷，然而這次……

眼看鎧甲即將破碎，悠羽也露出了微笑。突然，她感覺頭又一陣眩暈，在下一刻，她的影分身因為不穩定的操作碰的一聲消失了！大玉螺旋丸霎時間變的雜亂無比，原本集中的球型立刻四散開來，集中在我愛羅身前的壓力也頓時減輕，但是範圍卻擴大了不少，由於失去控制的大玉螺旋丸是無差別攻擊的，所以強力的衝擊波將悠羽和我愛羅都吹飛了出去！悠羽是從高空作拋物線狀態飛到了旁邊的看台上，將看台後的牆壁撞了個人形的裂紋，而我愛羅則是砸進了地里，激起了漫天的灰塵。

周圍一片寂靜……幾乎所有人都張大了嘴巴，不論是誰都清楚的看見了剛剛那個術的破壞力。不過好象沒有沒有控制好的樣子，不過那個術失控時都能造成這麼大的效果，足以說明它的威力了。

再看悠羽，她已經幾乎沒了力氣，查克拉也完全消耗幹了，而且依然還在燒。她艱難的從陷進不少的牆裡挺身出來，不顧身旁人驚訝的目光，半爬著走到了欄杆處向下看去……

這時，下面的煙塵也幾乎散盡了，同時也露出了我愛羅的身形。只見他半躺在地上，周圍以他為中心擴散出一個圓形的的巨大凹陷，說明剛剛的一下衝擊力絕對不小……而我愛羅雖然渾身龜裂，但是好象並沒有受多大的傷害。他身下有一層薄沙好象緩解了一些衝力，而且悠羽的攻擊是失敗的，連大玉螺旋丸十分之一的作用也沒揮出來，所以我愛羅基本上還是沒有受傷，但是這一下也撞的他有些七葷八素，內心也無比的憤怒！

我愛羅瞪向悠羽，緩緩的抬起了右手，大量的沙子頓時飛向看台上的悠羽……

悠羽一看這可不妙了，她強打起精神大聲說道：“等一下！”

我愛羅被她著突然的舉動搞愣住了，沙子的度同時慢了下來，周圍的人也都意外的看向悠羽……

就在大家把目光都集中在悠羽身上時，她緩緩的握起右拳咳了一下，然後慢慢的舉起右手道：“我認輸了！”


片刻后，周圍頓時響起了人群倒地的聲音，任誰都沒想到她會在這個時候認輸，大家苦笑之於，也不住的搖頭，對於象鳴人這些永不放棄的人來說，悠羽的舉動是很另人意外的。再看看我愛羅，他也一樣變成了一副吃了大便的表情……

沐子這時候急了，大聲道：“為什麼認輸了？明明對方已經快要不行了……”

而悠羽看了看她，心中卻苦笑著，如果剛剛接著打下去的話，先別說自己已經沒有查克拉了，就算在完美情況下，我愛羅一暴走她也未必能贏，何況現在她已經沒了查克拉。既然已經知道了不能贏，所以投降是最好的選擇……

悠羽剛想對沐子說些什麼，突然她再次感覺一陣眩暈，而且這次的眩暈感特彆強烈。她一個不穩倒了下去，兩眼一黑就什麼也不知道了……

※※※※※※※※※※

不知道為什麼，悠羽感覺渾身輕鬆，她記得自己和我愛羅打架后，好象自己又昏倒了……

悠羽慢慢的睜開了眼睛，入眼的是一片白……

這裡不是仙雲山嗎？自己為什麼會再這裡？

難道……

悠羽馬上感覺了一下自己的身體。查克拉的流動還在，八門開了四門……不對，是五門的感覺，身體里由於召喚鳳凰所遺留的火氣也還在，只是因為自己現在沒有實體，所以感覺不到疼痛而已……

而且她感覺得到一種無形的牽連，那是以前她使用‘靈識’狀態的時候才有的感覺……

悠羽托起了下巴，也就是說，她現在‘靈識’狀態下了？並不是因為自己的逞強而掛掉了，不過她並沒有使用這個術啊？怎麼回事呢？

悠羽有些疑惑，不過既然來到了仙雲山，那麼去鳳凰那裡應該能有所解答吧……

懷著這種想法，悠羽憑藉著記憶中的感覺開始尋找鳳凰一族的氣息，在這裡，用眼睛是無法找到目標的，因為這裡很大，雲霧很濃，附近若是沒有山或者其它什麼東西的話，那就只能看到一片白。

過了一會，悠羽找到了一絲和自己身體里很相似的火氣，她知道她找到了。心神一動，她緩緩飄向了鳳凰大仙的所在位置……

鳳巢山。

================================

ps:哎有人猜到了現在的讀者越來越不好騙了.




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦