第五十六章,再遇自來也.

悠羽覺得腦袋沉沉的，她渾身有一種很無力的感覺，好象剛剛全力衝刺了三天沒休息，然後睡一晚之後身上那種肌肉酸痛的感覺加上力氣被抽空的虛脫感。悠羽強忍著這種難受的感覺，心中卻有一點高興。因為她知道，這樣就是代表她已經回到身體里了，這種生存著的感覺實在是很好，仔細的感覺了一下，她現身上那種燥熱感已經沒有了，身體中流動著一種新的力量，與往常感覺到的不同，它給人一種很奇妙的感覺，好象有一種第一次去仙雲山時那種仙霧繚繞的感覺似的。另外，她仔細的檢查了一下，現身體中的第五門杜門居然還在開著！就象前四門一樣，它緩緩的流動著查克拉，沒有傷害身體的跡象，也沒有關上的跡象……

悠羽一陣狂喜，她不但得到了一個仙火之印，還幸運的開了第五門。那樣一來，她的實力一定會有一個質的飛躍！不說別的，就陽炎用的那幾個仙法她要是學會了，那還不得橫著走？而且現在第五門也開了，查克拉量照以前來比幾乎翻了好幾倍！她沒想到原來第四門和第五門的差距原來這麼大，既然得到了這麼大的優勢，那這下又得好好的修鍊一番了。

悠羽內查完畢，她緩緩的睜開了眼睛，不過這一睜眼，她卻嚇了一跳，入眼的是她很久未見的一個人，一個帶領她走入忍者舞台的人……

蛤蟆仙人，自來也！

看著那白色的獅子頭，紅色的衣服加上背後的大捲軸，現在的自來也坐在床邊，而悠羽則是躺在床上，所以自來也是背對著她的。

悠羽有些意外的道：“是你？”

自來也文言回過頭來，隨即愣了一下笑道：“哦~~你醒了。”

悠羽看了眼自來也，又看了看周圍，外面是黑天的時間，鐘錶上寫的是凌晨三點多……她再次看了看房間旁邊的日期，當她確認了這個地方就是木之葉醫院的病房，而自己則昏迷了半個多月後，她艱難的撐起了上身，然後靠在了病床邊上面向自來也問道：“什麼時候回來的？”

自來也托著下巴道：“恩，前幾天剛回來，不過我在這裡看到了個有趣的小鬼……”

悠羽眼睛一亮，問道：“難道是那個渦旋鳴人？”

自來也有些意外的道：“哦？你知道？”

悠羽嘆了口氣，心道我當然知道，以前的動畫又不是白看的。不過她嘴上卻說：“木之葉外性的忍者……想不注意他都難，而且他的性格和過去的你也有些相似吧……”

自來也一聽，頓時哈哈大笑了起來，半晌后他拍著大腿笑道：“……你說話還是那麼有意思呢……現在這樣和你說話，感覺就象回到了三年前一樣……”

悠羽一聽，也微微一笑，說道：“是啊，老師你還是那麼沒神經，居然凌晨三點多跑到女病房裡還大聲喧嘩，哎……你什麼時候能變的象個大人呢……”

自來也頭上出現了一大滴汗，片刻后弱弱的說道：“……那個……我好象已經是大人了……”

悠羽則一哼道：“我說的不是身體，而是心境！心境懂嗎？”說著，悠羽還拍了拍自己的胸口。

自來也頓時怒道：“……你這個臭屁丫頭，一點都沒變，還是那麼不可愛呢……”

悠羽也不甘示弱，她一攤手，懶懶的回道：“彼此彼此吧……”說完了還很不淑女的用小指挖起了耳朵……


兩人怒視了半晌，忽然間一起大笑了起來，三年前這對師徒就是這樣鬧過來的，這種久違了的感覺對悠羽來說很溫馨，也有些被長輩愛護的感覺。在接下來的時間裡，自來也就和悠羽胡侃了一些閑話，兩人就象朋友一樣的聊了聊木葉現在的狀況，那個《木葉崩潰計劃》和一些大蛇丸以前的事情，另外還有她這些年的所作所為（這個當然被美化的講了），以及她在木葉的遭遇和擊退大蛇丸的事情。期間悠羽還想問中忍考試時的事情，不過因為自來也好象並不知道關於考試的結果，所以她也只好想辦法找其他人問了……

就當他們忘記了時間，天色快要亮了的時候。自來也看了看房間里的鐘錶，一拍大腿道：“那麼……我該走了，按照約定還要陪那個小鬼修行呢。”

悠羽也看了看外面的天色，然後點了點頭道：“好的，你去吧。不過你年紀大了，也不要太勉強了。”

自來也比出了大拇指笑道：“沒問題的，我的心境還很年輕呢！”

悠羽聞言愣了下，隨即笑著搖了搖頭。自來也也是一副差不多的表情，片刻后，就在自來也要跳窗戶走人的時候。悠羽忽然間想起了一件事，她想起了以前看動畫時，三代與大蛇丸那場戰鬥。雖說現在這個劇情已經被她影響了，但是在原著中，三代是自願與大蛇丸單條並選擇同歸於盡的，也就是說，三代已經有死的覺悟了。現在看來，如果照這樣展下去即使她事先通知好了這個木之葉崩潰計劃，也難保三代不會死，所以她如果想幫三代的話，那就應該再加一個保險！

想到這裡，悠羽立刻向一隻腳已經搭上了窗戶的自來也叫道：“慢著！老師。”

自來也聽到聲音后疑惑的回頭，而這事悠羽反倒不知道該怎麼說了，她食指點著眉心思索了下，然後又組織了下語言后，最後她右手握拳輕咳了一聲說道：“老師，我現三代自從看到我給他的那個《木葉崩潰計劃》以後，情緒好象一直不是很好，但是他給我的感覺不是那種由於不安，才情緒不佳的感覺……”

自來也一聽這話，他收回了一隻已經踏上了窗戶的腳，隨即面色嚴肅的問道：“然後呢？”

悠羽心中接著編了一會，她才道：“我感覺三代好象是想和大蛇丸單打一次，而他已經作好了要死的心理準備……”

自來也面色一變，隨即托著下巴想了想，片刻后，他對悠羽嚴肅的說道：“這個消息……恩，實在是很有可能，這很符合老爺子的想法……不過竟然被你現了，呵呵……真是敏銳的洞察力……”

面對自來也的誇獎悠羽沒有任何反應。

過了一會，悠羽反問自來也道：“……你打算怎麼辦？”

自來也則微微一笑，說道：“那還用問嗎……當然是阻止他了……”

悠羽點了點頭，心中想著就在等你這句話呢……

“那……我走了。”自來也好象很開心似的，擺了擺手沒等悠羽回答就消失了……

片刻后，屋子裡只剩下悠羽一個人了。當這裡完全安靜后，悠羽躺了下來，望著天花板的她忽然輕輕的嘆了口氣……她心中有些擔心中忍考試時木之葉的情況……現在有她這隻大蝴蝶闖進來了，所以不知道會不會生什麼變數。她其實並不是個偉大的人，她想救三代的想法不過是因為三代對她還是很照顧的，加入木之葉下忍的隊伍時，被日向收養時，好象三代都儘力的在長老會那裡為她爭取了一些權利和條件……

不過她能做的大概也只有這些了……悠羽伸出右手放在面前握了幾下，憑現在她身體的狀況，大概後天就可以下床了，到時候離考試還有十多天，雖然中忍考試她落選了，但是她依然還是要利用著十多天好好的修行一下她的新力量。因為她的心中已經有了一個大膽的計劃，而實行這個計劃是需要越強的力量越好……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看