第五十七章,仙法修行.

第二天，天氣很晴朗。由於凌晨自來也的夜訪，所以悠羽沒怎麼睡覺，之前則是因為高溫的折磨而身體一直處於緊張狀態，所以現在突然放鬆以後，悠羽就覺得很累，很累。雖然她已經昏迷了半個多月了，但是現在依然有些睏倦，加上她全身酸痛也懶得動彈，所以乾脆就蒙頭大睡。

就這樣，黃昏很快就來到了，經過了緩解，悠羽身上的酸痛感也好了很多，她其實現在就有一種要開始修行的衝動，身體里的新力量讓她好奇及了，但是又無奈她的身體機能還沒恢復，所以也只好先這樣懶在床上了。

她不是自虐狂，沒有小李那種精神……

悠羽穿著病號服半蓋著棉被，無聊的看著天花板，思緒已經飛到了遠方……她知道自來也應該在陪鳴人練習蛤蟆通靈術，那個小鬼以後是能給忍者世界帶來巨大變革的人，雖然平常有些不可靠的樣子，但是關鍵時刻總能彪解決問題……

真是期待以後的展呢……

就在悠羽毫不淑女的把手伸進褲子抓了抓屁屁，同時想著以後該怎麼辦的時候，門的那邊傳來了敲門的聲音，悠羽一愣，隨即道：“進來。”

片刻后，門應聲而開，先探進來的卻是一個水果籃子……

悠羽微微一笑說道：“沐子，預選賽通過了怎麼還這麼有時間啊……”

那邊，門頓時被打開，沐子，依佐，極夜的身影出現在門的外面，而沐子笑嘻嘻的道：“剛剛完成今天的修行，聽說你醒了，就來看看你了……”說著，她大步走了進來，後面的兩人也跟了進來，極夜順手帶上了門。

沐子走到床邊，她將水果籃子放在旁邊的小柜子上，接著坐到了病床上笑道：“怎麼？不歡迎？”

悠羽一攤手笑道：“怎麼會呢？”

沐子呵呵一笑，把一個剝好皮的香蕉遞過來，悠羽也不客氣的一把奪過就吃了起來，依佐和極夜這時候也來到了悠羽床邊，幾人開始交談。

過了半晌后，悠羽了解到了那天她暈倒后的情形，極夜的對手變成了小李，弄不過人家的度所以敗了，不過極夜也逼小李卸下了負重。另外手菊對上了兜，手菊輕鬆取勝，估計兜那傢伙有意隱瞞，連一招也沒出就敗了。

其他的戰鬥就和原著一樣了，沒有什麼特別的地方。最後，三代火影依舊是選好了對手，等一個月後開始對決，和原著有些變化的是多出了一組，就是小李和沐子的決鬥……

悠羽等幾人一直聊到了半夜，期間悠羽還虛情假意的安慰了下落選的極夜，話說那個體術變態很難搞定的，能逼他把負重卸下就挺了不起的了。沐子也是因為看過了李的度而愁，現階段她的鋼絲度大概追不上小李吧，現在正在和依佐製作對策，努力修鍊中……

就這樣，在晚上11點左右的時候，這幾人告別了悠羽回去了。屋子裡也靜了下來，悠羽看了看外面的景色，然後又伸出右手握了握，感覺了下，心中覺得已經差不多了可以了……

※※※※※※※※※※

距離悠羽醒來已經過了三天，因為期間沒有生什麼特別的事件，所以悠羽的身體很快就恢復了，收拾了一下，悠羽換下病號服，穿上自己的衣服。她不由得，嘆了口氣，心想著：自來也忙著教導鳴人，而沐子他們也在忙著應付考試，三代等人大概在忙著防守木之葉被進攻吧……

那樣的話，她正好可以找個地方獨自修鍊她的新術！

一個落櫻雲舞，悠羽消失在了醫院門口，大約半個小時后，悠羽來到了了死亡森林的一片空地前，這個地方是她在第二場中忍考試的時候現的。這裡不但隱秘，而且地方也蠻大的，旁邊有樹洞可以提供休息，附近有河流，餓了的話有魚吃，中間有一大塊空地可供修鍊大型忍術使用。總之是個不錯的地方。


悠羽看著這個地方，滿意的點了點頭。先，她將樹洞底下的灰塵掃的乾乾淨淨，然後拿出了一種能驅除蟲子的葯將它抹在樹洞的周圍，將裡面的毒蟲蜈蚣什麼的全部都驅除了出去，然後稍稍布置了一下，她在這裡放了些簡單的日用品，鋪好了野外用睡袋，然後拍了拍手上的灰，宣布這裡變成了她臨時的家。

悠羽看一切都弄完了，心道也差不多該開始修行了。於是她一拍大腿來到了空地中間，咬破手指，雙手合十迅變換了幾個印，同時道：“忍法，通靈之術。”

小手向地上一拍，碰的一聲，伴隨著煙霧悠羽面前出現了叼著捲軸的影疾。對方一出現，他就將捲軸恭敬的放在了地上道：“好久不見了，悠羽大人。”

悠羽懶懶的走過去拿起了捲軸並同時打開了它，之後，她看了眼捲軸對影疾道：“謝謝你幫忙把它拿來了。”

影疾搖了搖頭道：“不，這是我應該做的，您還有什麼吩咐嗎？”

悠羽聽這話后說道：“啊，沒有了。”

影疾一躬身，說道：“那我先告退了……”說完，他等悠羽點了下頭，就碰的一聲消失了。

而這邊，悠羽已經找到了通靈捲軸上記載關於人類使用仙火之術的秘訣，開始聚精會神的看了起來……

大概過了兩個多小時。悠羽研究了半天，換了n個看書的姿勢后，她終於決定了先實踐一下。

悠羽將捲軸放在了一邊，她起身拍了拍褲子上的灰直接走到了空地的中央。她閉上眼睛回憶了下：動仙火的必要條件是掌握仙火之印的使用方法和調節自身的火屬性性質變化，只要兩者相結合，就能動無比灼熱的仙火！

先得動這個印的能力！悠羽慢慢閉上了眼睛，然後使用全力突然一內勁，她渾身立刻散出了無比的查克拉波動，周圍的地面為之顫動，一些小碎石頂不住壓力開始亂蹦，灰塵也飄了起來……

悠羽由於體內開了第五門，所以單是釋放查克拉就能造成這種驚人效果了！

悠羽慢慢的睜開了眼睛，就當她要製造性質變化的時候，她看到了驚人的一幕……

她的查克拉竟然在釋放著七彩的光芒！

悠羽張大了嘴巴半晌不語，她突然想到了一種可能：會不會是仙火之印有聯繫？

想著，她慢慢解除了自己力量中仙火之印的那一部分。這時候，她親眼看到了查克拉由七彩的顏色緩緩變成了平常的天藍色……

片刻后，悠羽托著下巴嘖嘖稱奇，她沒想到這個力量還蠻有意思的。一內勁，查克拉再次變為了七彩的顏色，而她這時候右手一伸，迅使出了螺旋丸。下一秒，閃著七彩流光的螺旋丸頓時在悠羽的手裡不規則的旋轉，剎是好看！

悠羽陶醉了一下，不過馬上又搖了搖頭心道：現在她可不是來玩的！

解除了螺旋丸，她再次調節了火的性質變化……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用