第五十八章,完成仙法修行.

悠羽心中調節著力量，當仙火之印的力量與她自身火的性質變化完美結合時，她馬上深吸了一口氣，雙手合十迅變換了幾個印同時道：“仙法，三昧真火！”

使勁一吐，金色的火焰再下一秒沖了出去，頓時悠羽前方的地面被燒的焦黑，仙火範圍與三代施展的火龍炎彈還要大上三圈，但是在仙火碰到了岩石的時候，岩石是被慢慢燒化的，並沒有象陽炎吐出的仙火那樣立刻將石頭熔了。而這邊，悠羽感覺體內的查克拉在迅的流失。她一驚，趕緊停止了吹出的火焰，仙火再下一刻減弱了沖勢，但是並沒有熄滅……

悠羽知道，這三昧真火不用特殊方法是弄不滅的，她心神一動，仙火之印的力量在體內一閃，同時，周圍的火立刻消失了，只留下了一片焦黑的土地與岩石……

悠羽抓了抓頭，剛剛那一個術消耗了象火龍炎彈那種術二十倍還多的查坷拉。要是光看效果的話，這個術比火龍炎彈要好的多，尤其是那個沾上就不滅的特性。不過消耗的查克拉很多，不適合常用。不過，如果她現在勤加練習的話，應該能在節省一些查克拉的情況下放出更為灼熱的火焰。

暗下決心之後，悠羽開始了她的仙火術修行……

晚上……

悠羽脫下衣服到河裡泡了個澡，這一是為了清潔，二是為了看一下身上的仙火之印。剛剛走進小河裡，她立刻一內勁，頓時感覺身上湧起了力量。雖然已經使用了一天的仙火之術了，但是她感覺不道有多疲勞，查克拉的恢復度很快，這大概也是仙火之印的功勞吧……

當悠羽感覺力量充斥全身的時候，她拿出了兩個小鏡子，仔細的檢查了下自己的身體，片刻后她在左臂上部分與背上看到了那個展翅的鳳凰之印……

它是火紅色的，兩個翅膀伸展了開來，鳳凰的頭部在悠羽的左肩與脖子兩段距離的中間，一隻翅膀伸展到了左臂，另一隻則伸到了悠羽脖子的右邊。鳳凰下面的碎尾很長，它越過腰幾乎就快伸展到悠羽的**上了……

悠羽看了半晌，當她收回內勁的時候，這個鳳凰型的仙火之印就慢慢消失了。悠羽加快了洗澡的度……

過了一會，她將衣服穿了回來，心道這印還挺漂亮的，而且作用還這麼大，那以後應該多多利用才是。悠羽找了幾條魚解決了晚飯問題，接下來，悠羽來到了廣場中央，然後雙手作印道：“影分身之術！”

下一秒，三十來個悠羽出現在了廣場之上，她們各自找了個地方，而悠羽的正式修行，宣布開始！

她心道：如果這個術能在《木葉崩潰計劃》之前完成的話，那麼她的計劃就非常可行！

就這樣，悠羽忙著修行，沐子也忙著對付中忍考試，自來也教導鳴人通靈之術，大蛇丸準備攻打木葉，而三代等上忍一邊準備中忍考試，一邊加強對村子的防禦措施，上忍們已經有很長時間沒接到需要遠行的任務了。木葉在積極籌備力量，等待這場風暴的來臨……

※※※※※※※※※※

日子過的很快，十天的時間很快就過去了，悠羽因為使用了影分身，又有仙火之印幫助恢復，所以她的進度非常快，在大約八天的時間裡掌握了大部分的初級仙火之術，又用兩天的時間鞏固了一下，現在這些術對她來說已經完全夠用了。完全可以實行她的計劃……

悠羽看了看天色，然後收拾好了所有的東西，大步流星的回到了日向家……中忍考試的最後一場是在後天，在這之前她要好好的準備一下！

悠羽飛奔在日向家的走廊里，因為出院了以後她就去修行了，所以看到這個家有一點久違了的感覺，但是現在她的目的不是回來享受，而是要準備一些東西……

剛跑到一個走廊轉角處，悠羽突然現一個小小的身影，她一驚，稍稍一個側身閃開了這個身影，同時也看清楚了對方的真面目……

日向花火。

因為趕時間，所以悠羽匆匆的道：“抱歉！”然後也不等花火有所反應就跑遠了。而花火呢？她有些愣的站在那裡，一臉疑惑的表情……


經過了幾個拐角，悠羽來到了自己的房間里，然後她立刻拿出了幾個能封印物品的捲軸塞進了懷裡，然後又拉開一邊的抽屜拿出了一包軍糧丸，幾張起爆符和一些壓縮餅乾一併放到了懷裡……

當拿好了這些東西之後，悠羽食指點著嘴唇仔細的思考了下自己是否忘記了什麼，下一刻，當她確定了一切都準備好以後，剛要準備出門就聽到了一個威嚴的聲音響起……

“你要去哪裡？”

悠羽一愣，抬頭一看，日向日足赫然就站在了她的面前……

日足走到了她面前冷聲道：“木葉現在正是緊張的狀況……你卻一直都不回家……而且，你剛一回家居然就又要出門嗎？”

額……居然被他撞見了……對了，這樣的大家庭對與女孩應該是有‘門限’的吧？如果是那樣的話，那日足會不會拿戒尺打她**啊……

……沒辦法，先扯個謊吧……

悠羽一鞠躬道：“父親大人，因為老師找我有一些事情，所以這些天我一直都由他指導修行，等一下也有個任務，需要我去完成，所以……”

日足剛剛還有些生氣，但是聽到這話后反而一愣，不由得問道：“你的老師？是那位傳說中的三忍之一，自來也嗎？”

悠羽肯定的點了點頭。

得到答覆的日足想了想，片刻后道：“是嗎，那就沒辦法了呢……”

悠羽看著若有所思的日足，再次一鞠躬說道：“……那我走了。”說完轉身裝做淑女的邁起了小碎步，表情卻是吐著舌頭，心道：也，忽悠成功！

悠羽剛走了沒幾步，身後的日足就道：“不要給那位大人添麻煩哦……”

悠羽聽后，輕輕的一點頭，接著便跑掉了……

呵呵，不添麻煩就怪了，她現在就要用自來也作擋箭牌，用他的名義去辦一件事情！

後天應該就是大蛇丸想要摧毀木葉的日子，按照上回她打跑大蛇丸那次看來，大蛇丸根本就沒有盡全力和她打，要不然誰勝還真不一定……

他不盡全力戰鬥的話應該只有一個理由，就是他不想讓木葉得到他現在的資料，而他自己也可以保存一些戰力。

簡單的來說，就是他應該沒有放棄計劃。不管怎麼樣，那個行動他也應該計劃很長時間了吧，加上他並不知道計劃內容泄露，所以木之葉被進攻的可能性還是很大的，而且有可能會有更強烈的攻勢……

那樣的話，悠羽的機會就來了！

悠羽走出了日向家，她拍了拍自己的臉蛋，然後自言自語道：“好了，打起精神來，出！”說完，她便向木之葉村的大門跑去……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能