第六十二章,出行.

片刻后，三人來到了木之葉的大門口。而這時，鳴人看到了悠羽，他一愣，立刻指著她嚷嚷道：“哎？你不是那個……那個……”

鳴人那個了半天也沒下文。而悠羽眉頭一皺，看來鳴人沒記住她的名字。正要說話，自來也已經來到了門口，他拍了下鳴人的頭道：“好了，這次修行就是我們三人同行了……鳴人，要說請多指教……”不知道為何，鳴人沒有背他那個級大包裹出來……

鳴人則切了一聲，轉過頭去，而悠羽則無所謂的一聳肩膀道：“好了，出吧，三代的病不能再拖了……必須馬上找到那一位。”說完，悠羽率先走了出去。

而鳴人則滿腦袋問號，疑惑的問道：“那一位？誰啊……”

自來也微笑著點了點頭。他拍了下鳴人的肩膀，然後跟著悠羽走了出去。這裡現在只留下了一頭霧水的鳴人……

三人一路上平安無事，在走了將近三個小時的路程後來到了一個安靜的小鎮。在路上的時候，鳴人那個傢伙一直叫自來也好色仙人，而逼迫自來也再次來了個經典的獅子搖頭式亮相，結果被悠羽和鳴人無視……

接下來，鳴人一路耍寶。他又是誇自己是天才，又是踩狗屎的煩死人了。悠羽一直跟他保持距離。以免傻氣被傳染……

悠羽幾人來到了小鎮上的旅館，他們看了看裡面的設施，然後自來也道：“今天就住在這裡吧。”

鳴人一聽急了，他道：“哎？？我還不累的……”

自來也感覺有些無奈，他嘆了口氣，接著握拳大聲道：“別多話，是徒弟就要聽師傅的話！”

悠羽搖了搖頭，看著兩人道：“別吵了，就在這裡休息順便修行吧……”說完悠羽就去訂了兩個房間，一個單人房她自己住，另一個雙人房給自來也和鳴人住。鳴人也基本默認了這樣的安排，只是還是那副不願意的表情……

而就在這時候，一個級大美女出現在了自來也和鳴人前方不遠處。頓時將兩人的目光吸引了過去，而就在這時，對方也放了個電眼過來……

悠羽看到了那個美女后微微一笑。她心裡想道：看來鼬和鬼鮫就在附近！曉的行動終於開始了，而他們的目標應該是鳴人……

沒有意外的。自來也被級大美女勾走了，鳴人無聊的了旅館的房間里。悠羽則想了一個計劃，她一個閃身不見了……

記得前世看動漫里，鼬和鬼鮫因為被自來也困到了蛤蟆大仙的胃袋裡，所以二人險些被抓，鼬只好使出了最後的絕技《天照》，才用黑火燒出一個缺口跑掉了。事後，鼬還查克拉和精神力量都消耗光了，那不正是她下手的好機會嘛！

悠羽一個跳飛到了不遠處的電線杆上，她蹲在上面仔細的看了看周圍的環境。記得在前世看動畫里，鼬和鬼鮫逃出了自來也手心後走的是水路，而她只要事先埋伏在那裡，那就有把握和對方一戰並取勝。

畢竟是第一次碰到‘曉’的成員，悠羽稍稍有些激動。她也不知道為什麼自己想和對方打一場……

或者她只是想試試能不能在對方消耗能力過度的時候取勝吧……畢竟鼬已經被自來也逼的用盡了力量，而鬼鮫屬於水系忍術加力量型體術高手。悠羽的仙火能力和度正好能剋制住對方。不趁機試試自己的實力實在太浪費了，而且好不容易能預知，當然要事先埋伏一下……

悠羽視察了半晌，而後點了點頭自言自語道：“哦……原來如此……”說完她幾個大跳朝目標飛了過去。

片刻后，悠羽來到了河面上，她微微一笑心道：真走運。因為剛剛確定了附近的地形，這附近只有一個地方有一條河，所以說鼬和鬼鮫一定會從那裡逃走……

而悠羽只要事先在這裡埋伏好……


想到便做，悠羽拿出了五張起爆符。依次將它們附在了附近幾個地方，然後自己潛到了水裡，只留一個很象水草的竹管在水面上供呼吸使用。她等待著時機……

經過了不是很久，但是有感覺很久的時間后。慢慢的，鼬和鬼鮫果然出現了！他們在水面上幾個跳躍就來到了附近，而當他們再一次落到水面上的時候，悠羽行動了！

悠羽雙手瞬間變換了幾個印，同時內心道：“水遁，水龍彈之術！”

下一秒，鬼鮫立刻就感覺到了水面的異動，他立刻大喊：“鼬，有埋伏！”

可是晚了，一條龍形的水浪直衝而上，狠狠的命中了剛要起跳的鼬！他在下一刻飛了出去，撞進了遠處的地面上。這一下可不輕，鼬將附近的地面撞的凹陷了下去，周圍以他為中心產生了裂痕，而鼬也立刻吐了口鮮血，然後兩眼一黑暈了過去……

再看這邊，悠羽就是故意對準了已經毫無力量的鼬出的手，攻擊剛一動她就立刻看到了吐血的鼬。心裡正高興偷襲成功之餘，也沒忘記鬼鮫這個鯊魚頭。

悠羽不敢怠慢，她立即再次瞬間結印，同時道：“火遁，鳳仙火之術！”下一秒，無數小火球向鬼鮫飛去……而對方大吼一聲，大刀鮫肌奮力一揮就將所有的火球打滅了……

鬼鮫一抗刀，然後用眼角餘光看了下昏迷的鼬狠聲道：“你是什麼人？”

悠羽從半空中落了下來，她站在水面上盯著鬼鮫半晌后，輕輕的道：“木之葉的下忍插班生，鳳凰寺悠羽。”

聽到這話后鬼鮫一愣，然後他疑惑道：“你是下忍？”

“恩，怎麼了？”悠羽叉著腰，一副你是白痴的表情看著鯊魚頭鬼鮫。

對方一看頓時怒了，一**刀大吼道：“區區一個下忍，居然敢在我面前囂張！”

悠羽挖了挖耳屎，然後向著鬼鮫的方向一彈，懶懶的道：“囂張又怎樣？”

鬼鮫一看，頓時被氣瘋了似的大吼道：“殺了你！”說著便沖了過來。

而悠羽一弓身作了個準備戰鬥的姿勢，其實她是故意的，引起對方憤怒而失去冷靜的話她取勝的幾率就會大一些。

還沒一刻，鬼鮫就已經衝到了悠羽面前，同時橫著一揮大刀。而悠羽一矮身閃了過去，她以前就知道鬼鮫的動作不是很快，至少比不過她，但是看看那把跟狼牙棒一樣的大刀就會知道，鬼鮫的力量很強，萬一被那傢伙輪到一下就掛定了……

不過想命中到她也不是那麼容易的。鬼鮫再次揮刀，悠羽再閃，雙方對持了幾下后，悠羽看準機會一個落櫻雲舞閃到鬼鮫身後同時揮刀偷襲……

鬼鮫一經，眼看來不及防禦了，他馬上向前跳了出去，幾個起落後與悠羽拉開了距離……

悠羽一看是機會，她立刻收刀同時雙手一合，大聲道：“我來真的了！”而對方立刻神色一凜，準備承受攻擊……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!