第六十三章,天照.

悠羽雙手一合道：“我來真的了！”隨即雙手瞬間變換了幾個印接著道：“仙法，三昧真火！”

下一秒，閃耀著金色光芒的大片火焰向鬼鮫沖了過去……

鬼鮫一看是火遁，他微微一笑，雙手一合剛想使用水遁滅火，他就現了有些不對！這個火的顏色很亮，就象太陽一樣，而且這個火焰還沒到自己面前就已經讓他感覺到了那種難以忍受的熱浪撲面而來。

鬼鮫幾乎是下意識的一跳，而仙火也幾乎是同時燒到了這裡，水面被燒的哧哧作響，不單如此，仙火附近離水面不遠處的大樹居然被烤著了！

鬼鮫從空中一個翻身落到了仙火燒不到的地方，他吃驚的看著這火焰造成的效果，心裏面暗暗慶幸自己剛剛沒有去硬頂，否則現在被考著的就不是大樹，而是他了。

鬼鮫憤怒了，他將鮫肌一背，雙手合十變換了幾下道：“水遁，水鮫彈。”

下一秒，一個巨大的圓柱型水浪迅沖了過來……

悠羽一看，她馬上換了個手印道：“水遁，水陣壁！”

使勁一吹，一道水牆立即沖了出去，水柱和水牆一相接，頓時產生了激烈的大水浪，水浪向四周飛去。附近頓時下起了小雨……

半晌后，悠羽停止了吐水，剛想使用下一個術，她忽然感覺腳下的水面一陣震動，悠羽一驚，頓時一個大跳飛了起來，同時她咬破手指雙手迅變換……

這邊，鬼鮫正一手拿鮫肌將其放在水中，一手作印不知道在用著什麼術，他盯著悠羽，片刻后，他大吼一聲，道：“接招！大渦纏！”

話音剛落，鬼鮫使出全力將大刀鮫肌使勁在水裡一抬。而這時候，鮫肌上面竟然纏著一個巨大的水旋渦，旋渦非常的長，它隨著鮫肌的抬起迅的划向半空中的悠羽……

而悠羽這時候也結好了印，她迅大聲道：“忍法，通靈之術！”

下一秒，空氣中碰的一聲出現了大片的煙霧，同時，巨大的水旋渦也攻擊到了煙霧，再下一秒，煙霧上方突然出現了一個鳥型的影子。

鬼鮫看一下不中，立刻大叫一聲：“還沒完呢！”說完他一轉手再次控制旋渦向那個影子襲去……

而就在這個巨大的水旋渦要襲擊到空中那個影子的前一刻，影子一個旋轉翻身躲開了攻擊。同時他還在半空中一頓，然後在下一秒向鬼鮫沖了過來。

鬼鮫一咬牙，他解除了旋渦一個閃身躲過了影子的攻擊。也同時看見了這個影子的真面目……

悠羽的最得力助手，影疾。

悠羽乘著影疾盤旋在空中，她眼睛盯鬼鮫，心裡正在思索對付的辦法。因為剛剛動了仙法，耗費了不少查克拉，如果再貿然使用仙法的話，很有可能被對方耗死，那邊的鼬也不知道何時會醒來……

看來自己還是小看了對方，鬼鮫的查克拉量也是變態級別的高，相對來講自己的查克拉雖然也不少，但是跟他和鳴人這樣的人比的話還是很有些差距的……

正在悠羽思考對策的時候，鬼鮫微微一笑，露出了他那一嘴鯊魚牙，笑了片刻后他道：“很行嘛，下忍的小鬼。”

悠羽聽到這話后立即雙手一合，然後回笑道：“謝謝讚美……但是我還有絕招沒用呢……”

鬼鮫哈哈大笑了兩聲道：“是嗎？不過你沒機會了……”


悠羽一愣，沒機會了？隨即想到了什麼，然後她馬上回頭，心道難道是……

下一秒，悠羽看到了醒來的宇智波鼬正在看著她……

悠羽立刻心道不好，一揮手馬上解除了通靈術，同時，鼬的天照赫然襲來，黑火憑空出現！它們瞬間將悠羽的身影淹沒在一片漆黑中……

鬼鮫抗著大刀鮫肌站在那裡象看煙花一樣的望著天空上的黑火，嘴上嘖嘖道：“鼬，每次看你放這個都覺得很有意思……”

那邊的鼬則認真的道：“鬼鮫，趕快扶我離開這裡，對方還沒有死……而且自來也好象追來了……”

這話音剛落，憑空在燃燒著的黑火下方掉下了一個身影，赫然就是毫無傷的悠羽……

只見她渾身上下都充斥著七種色彩的查克拉，人也是毫無傷的樣子，甚至連衣服都沒破……

鬼鮫內心一驚，然後幾個起落來到了鼬的面前扶起了他，然後轉身就想逃跑……

悠羽已經感覺自來也老師在接近中了，她看著有些狼狽的二人大聲道：“想跑？沒那麼容易！”說著她便化成了片片的櫻花不見了……

再看下一秒，悠羽正在揮刀的身影直接出現在了兩人身後，雪走帶著漫天的銀色流光將其二人攔腰斬斷，但是就在這時候，異變生了……

對方兩人的身影變成了大片的烏鴉，它們立刻四散飛走了……

而悠羽一愣，心道這是烏鴉？難道是幻術？自己是什麼時候中的？對方又是在什麼時候施展的？

不過現在不是想這些的時候，如果對方趁現在攻擊她的話就麻煩！

悠羽雙手合十瞬間減弱了自己的查克拉，當查克拉的感覺減弱到了差不多的時候。她心神一動，查克拉猛爆了出來，四周的景象立刻變的模糊了……

但是依然沒有什麼變化……

悠羽心道：鼬不愧是幻術型的高級忍者，一個普通的幻術這麼不好破除，那麼……

悠羽單手作印，霎時間再次提高了自己的查克拉流動，然後天藍色的查克拉也漸漸變成了七彩的流光。同時她輕聲說道：“解！”

下一秒，四周模糊的景色瞬間變成了另一個地方。解開了幻術后，悠羽仔細的看了一下周圍，然後她馬上有些意外的看見了滿面微笑的自來也和神情複雜的鳴人。悠羽稍稍愣了一下道：“你們怎麼在這裡？”說完又看了看周圍。她現這裡是離剛剛的地方不遠處的森林中，鼬和鬼鮫的身影早已經不見了……

悠羽嘆了口氣，然後她看了看微笑的自來也，心道：也許是因為這一位到來的緣故，那兩人在對她施展了幻術后就跑掉了……

不過她沒想到的是鼬居然對她用了天照。還好她身上有免疫火能量的仙火之印，要不中了那招估計連骨灰都不能留下，徹底的被燒成了空氣。後期鼬只對她用了初級幻術的原因大概也是因為查克拉消耗過度了吧……

自來也微笑著道：“你剛剛是不是與那二人交過手了？”




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!