第六十五章,約會?

悠羽和鳴人來到了烤魷魚的店門前，悠羽隨即大聲道：“老闆，十條烤魷魚……”說完她就一**坐在了櫃檯前的小板凳上。

老闆大聲的道：“好的，稍等。”說著便開始忙了起來。

悠羽坐在這裡想著一些事情，但是半天也不見身後的鳴人有動作。於是她疑惑的回頭看去，現鳴人在呆……

悠羽疑惑的拍了拍旁邊的空位對鳴人道：“你愣著幹什麼？坐呀！”她不知道鳴人怎麼了，自從她和曉打架那件事被這個小子知道之後，這個小子就經常在她面前呆，以前那種敵意明顯的減弱了……

鳴人有些扭捏的坐到了悠羽身邊，然後偷偷的用眼角餘光看了看悠羽后道：“那個……我們算不算是在約會呢……”

這話一出口，正在喝水的悠羽差點把水噴出來。她立刻將水杯放在了櫃檯上，咳了起來……

難道這小子對我有意思？

……應該不可能的……

鳴人見悠羽這樣，面露疑惑的道：“你怎麼了？”

悠羽搖了搖頭道：“沒事，我……”

“您的十份烤魷魚，請慢用！”悠羽正要說話，旁邊老闆的聲音響起打斷了她的言。而這時候兩人的注意力也立刻被食物吸引了過去，因為這些烤魷魚是盤子裝的，而並不是串起來的，所以這兩人都拿出了方便筷子一掰，然後同時咽了口口水大聲道：“我開動了……”之後便狼吞虎咽的吃了起來。

兩人的吃象雖不能說是難看，但是也絕對不怎麼雅觀……鳴人倒是沒什麼，他是個男孩子，不會有人評論他如何如何。但是悠羽就不一樣了，她是女孩子，雖然有一半算是偽劣的，但是外表上絕對是個很有潛力的小美女，所以她毫不顧及淑女形象的吃象讓路邊的行人紛紛側目……

而悠羽卻毫不在意，依然我行我素。

接下來的時間裡，鳴人和悠羽就開始大搜刮，路邊的食物攤位他們全部都沒有放過，幾乎是全部都吃了一便。期間鳴人很驚訝悠羽的食量，還有她的那個吃象實在是……

兩人一直吃到了街尾才算結束戰鬥。悠羽雖然很鐵公雞，但是也沒有讓鳴人幫她付帳。兩人是aa制，雖然她裝傻的話，鳴人那個白痴會幫她結帳，但是悠羽不想讓這小子請客，一是因為一些男性心理作用在作怪，二是呆會他就會現自來也用光了他的全部財產……

可憐的小鬼……

飯吃過了，接下來就是玩遊戲了。鳴人一馬當先去玩起了飛鏢，而悠羽站在一旁看著。剛剛吃過飯以後鳴人就恢復了他往常的那種活力十足的樣子，兩人之間的氣氛也不象之前那麼不自然了。

悠羽看著賣力在瞄準目標的鳴人，感覺心情不錯。剛剛大概是自己誤會了吧，鳴人喜歡小櫻，雖然沒人提過，但是這小子好象挺專情的。

再說他那麼‘木頭’，怎麼又可能現‘愛情’這麼高深的學問。可能是因為兩人年齡相近，而悠羽的外貌與實力都很惹人注意，而且她的一些行為也與大多數女子不同，所以鳴人對她這個人有些好奇吧……

一定是這樣的。悠羽點著頭自己找到了答案。就在她要誇自己有多麼聰明的時候。周圍響起了一片掌聲，其中還夾雜著一些類似“好厲害。”“不錯。”之類的言語，接下來馬上響起了鳴人得意的笑聲。

悠羽收回思緒看了看鳴人前面的標靶，那上面的氣球全被鳴人剛剛扔的玩具飛盤打破了。而鳴人正在比著大拇指，帶著一臉陽光笑容看著她……

悠羽微微一點頭，然後笑著和眾人一起鼓起了掌，同時道：“恩……不錯的暗器技術……”說實話鳴人能用玩具飛盤命中那些目標確實挺厲害的，因為她可能就作不到……


鳴人得到了悠羽誇獎不好意思的撓著頭乾笑，片刻后又對悠羽道：“你也來試試吧！”

悠羽一聽后，心裡汗了一下道：“不用了，還是去玩下一個吧……”說完她率先走了出去。

開玩笑，她的暗器水平可能還不如鳴人！要是上去耍耍的話，萬一在鳴人面前掉鏈子就不好了。畢竟現在鳴人還沒現她的弱項，以為她是級高手……

晃點了鳴人，悠羽來到了一家撈金魚的小店，鳴人則隨後跟了上來。她記得鳴人好象不會弄這個來著，於是自己伸手試了試，結果……

失敗……

悠羽有些不服氣，心道再來，結果……

又失敗……

悠羽腦袋上頓時出現了個井字標記，然後她一擼袖子道：“可惡，看我的！”說著她就瘋狂的玩了起來，一邊的鳴人看了半晌后也試了一下，結果和悠羽一樣失敗了……

時間一點一點的流逝。悠羽經過了第n次的失敗后沮喪的看著手中那個已經破了的撈魚的小工具，她已經不記得這是第幾次失敗了……

悠羽盯著它看了半晌后，忽然嘆了口氣道：“哎……算了……看來我很沒有撈魚的天賦……”說著她把工具往旁邊一扔，決定放棄了。

站起來伸了個懶腰，悠羽看了眼旁邊還在努力撈魚的鳴人，又看了看天色，然後她想起了自來也，估計他把鳴人的錢花的差不多了……

悠羽伸手拍了下鳴人的肩膀后直接道：“該走了，去找找那個色老頭。”

鳴人一聽，頭也沒回的急道：“稍微等等，我再試試……”說著他剛要伸手撈魚，結果悠羽一把抓起他的后脖領，使勁的一拽將其拽倒，然後就這樣拖著他向附近的色情酒吧走去……

鳴人則不老實的掙扎道：“放手，還差一點，馬上就要成功了……”

悠羽聽到了這句話后，她真的鬆開了手，結果鳴人一個不穩摔倒了，好象還是後腦先著地的……

下一刻，鳴人立即雙手捂著後腦坐了起來，同時道：“好痛！你幹什麼啊……”

悠羽雙手叉腰，藐視的看了眼鳴人後道：“不是你叫我放手的么……”

鳴人立即站了起來，他剛要說話，悠羽就再次說道：“時間差不多了，去找找那個色老頭吧，你不是還要修行么？”

這話一出口，鳴人愣了一愣就馬上變了態度道：“可是，他在哪呢……”

悠羽的眼角亮光一閃，然後她托著下巴道：“我知道他在哪裡……”心裡則想著呆會鳴人看到自己錢包被自來也揮霍空了時的表情……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看