第六十六章,鳴人的修行.

沒什麼懸念，想找到自來也的話就去色情酒吧，這是常識！

悠羽直接帶著鳴人來到了那個小酒吧門前，路上鳴人還買了三個章魚燒，一個給了她，另一個應該是給自來也的，看起來這個傢伙還蠻重視那個色老頭的。

這樣就好，悠羽點了點頭想起了原著中的劇情，到時候鳴人就能學到那個a級忍術螺旋丸了……

想到這裡悠羽不由得嘆了口氣，因為當年她在知道秘訣的前提下，使用了影分身才在將近半年的時間裡學會，到後來才慢慢的用自身掌握了動螺旋丸的感覺。而原著中鳴人只用了一星期，雖然有用影分身作弊的嫌疑，但是不管怎麼說，他的天分還是有的，而且極有可能過他的父親第四代！

只不過是時常揮不穩定罷了……

二人由悠羽帶路來到了色情酒吧的門前，他們剛剛一到就聽見了自來也**的笑聲……

悠羽嘴角微微勾起，然後咬了一口章魚燒道：“果然再這裡……這種地方我不方便進去，你去找他修行吧。”其實不是不方便，以前她為了修行也沒少進這種地方找自來也她只是不想進去防礙劇情罷了……

鳴人一聽這話，點了點頭走了進去，不一會裡面就傳來了鳴人心痛的大吼聲，相信他已經現了他的錢被自來也揮霍光了吧……

悠羽正在門外不遠處偷笑，然後在下一秒她就現了那個穿著風衣的流氓走進了店裡，然後大概也就兩分鐘左右，那個人被螺旋丸打飛了出來……

悠羽眼眉一挑，心道果然如此，不過還得裝裝樣子。以前她在鳴人等眾小強面前展示過大玉螺旋丸，不知道這會不會對劇情產生影響……

這樣想著，悠羽小跑了過去，一邊跑一邊看向剛剛走出色情酒店的自來也問道：“生了什麼事情了么？”

自來也聽話后看了下悠羽道：“哦~~是小悠羽啊，沒什麼。只是稍稍展示了下螺旋丸。”

一旁的鳴人有些驚訝的看著被螺旋丸打中的敵人，然後心中馬上閃過了悠羽使用大玉螺旋丸的那個畫面，他立刻道：“啊……是那個強的忍術，當時熊貓眼就差點被這個東西幹掉……”

自來也一聽這話愣了一下道：“小悠羽在你面前使用過這個術嗎？”

鳴人雙手抱胸道：“恩，不過她用的那個比你的這個大多了……”

自來也頓時腦後出現了一滴汗，然後他轉頭看向悠羽滿臉疑惑的道：“比我這個螺旋丸還大？怎麼回事……”悠羽會螺旋丸他知道，但是頂多也就是這個水平……

悠羽望著自來也疑惑的目光，她一攤手道：“這件事么……我以後和你單獨解釋，現在的要問題是先幫他修行吧……”大玉螺旋丸是悠羽在離開自來也以後練成的，所以她不知道悠羽‘自創’了這樣一個術。

就這樣，自來也和鳴人解釋了半天螺旋丸的用處，期間悠羽去買了水氣球。然後三人商量了一下，決定分開行動。悠羽去訂旅館，而自來也和鳴人帶著氣球去了野外的山中。

而就當悠羽訂好了旅館等到了半夜自來也和鳴人都回來以後，這個修行算是正式開始了……


接下來的日子裡，悠羽開始在旅館研究一些關於通靈仙火術和大蛇丸禁忌術的資料，自來也去酒吧花天酒地，而鳴人則在山中修行螺旋丸。就這樣，時間漸漸的流逝，幾天的時間轉眼間就過去了。

第六天早上，悠羽懶懶的伸了個懶腰，當她洗漱好了推開隔壁自來也和鳴人的房間大門以後，現那兩人都不見了……

悠羽一愣，隨即想起了鳴人前段時間還和她請教螺旋丸的第二段修鍊方法有什麼訣竅。其實本來她想告訴對方的，不過自來也很神秘的跟她說過，這個修行要靠他自己獨立完成，不可以指點或幫助他。雖然說悠羽不太明白這其中的道理，但是既然人家師傅都說不幫了，她這個前任弟子也不好說什麼，所以也就由他去了。

然而現在這個時候……

悠羽手指點著嘴唇想了一下，大概是鳴人快要完成第二階段的修鍊了吧……

這個時候的話，自來也應該在偷看鳴人修行。正好她也有一些術需要到山中實踐一下，就順便去看看那對活寶師徒吧。

想著，悠羽一個閃身不見了。

山中，悠羽來到了這裡，這裡是與鳴人修鍊的那處不同的地方。她稍稍練習了一下仙火術之後又通靈了一下羅生門，現沒有什麼特殊的效果或者反效果之後，她拍了拍手上的灰算是完成了今天的修行。接下來呢，就是去看看鳴人的修行成果了……

經過了一小段時間的趕路，悠羽來到了鳴人一直以來呆的那塊空地不遠處，而遠遠的她就看見了正在努力的鳴人和躲在不遠處的自來也。幾個起落偷偷的來到了自來也身邊，悠羽輕聲問道：“怎麼樣了？”

自來也在老遠的地方就感覺到悠羽接近了，所以他並沒有驚訝的回頭，只是輕輕的答道：“恩……看起來他想到了什麼……”說完他看了看悠羽后，彷彿思考了下又道：“抱歉了小悠羽，我現在想守著他看看他修行的成果……你就去替我收集一下綱手的情報吧……”

悠羽聽後點了點頭道：“……這個沒問題……”其實她也想到了，如果有她在的話那自來也就會有更多的時間指點鳴人修行，但是為了讓那小子獨立。自來也還要偷偷的看著，又不能給太多提示，生怕造成反效果……

悠羽搖了搖頭，然後拍了一下自來也的肩膀笑道：“您還真辛苦呢……老師……”想以前自來也好象也是這麼教她的……

自來也笑了笑說道：“能看到徒弟們的成長是師傅最快樂的事……”

悠羽也領會的笑了笑，半晌道：“……那我走了，你慢慢**吧……”

自來也腦後出現了一滴汗，隨即搖了搖偷笑道：“你這小鬼……哎……”

悠羽吐了吐小舌頭，對自來也扮了個鬼臉，之後笑著單手作印使用了落櫻雲舞，再下一秒消失在了自來也面前，只留下了片片櫻花。

對於收集綱手的情報這件事情，可以說對悠羽來說是很簡單的任務，因為她前世看過動畫，所以基本上不用找就會知道綱手會在短冊街出現。但是她不能肯定的是綱手會不會在那裡逗留一個星期的時間。因為大蛇丸的雙手沒有受到那麼嚴重的傷，他應該不會去要求綱手治療，有兜就差不多能搞定了，所以她要儘快告訴自來也這個情報，只要做做收集情報的樣子就回去告訴他，晚了悠羽就不知道接下來會生什麼事了……

這樣想著，悠羽直接去賭場，居酒屋等地方象徵性的問了問，然後在當天晚上把情報告訴了自來也。由於鳴人那邊的修行也已經順利完成了，所以白仙人決定明天一早就出尋找綱手，目標短冊街……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用