第七十二章,日向家的變故. (1/2)

今天依舊是個好天氣，陽光明媚，萬里無雲，知了的叫聲回蕩在木葉村的每一棵大樹上。在這樣的天氣里，忍者們依舊在忙碌著，因為昨天綱手公主回到了這裡，她不但醫治好了很多重傷的人，包括未死去的三代和卡卡西。還有長老會要她繼任火影的通知布到了全村。所以現在全村上下雖然損失不小，依然還在重建中。但是卻是一片喜洋洋的氣氛，綱手與自來也鎮守在村子里無疑給大家帶來了無比的安全感，在這個木之葉勢力最薄弱的時候，是很容易受到其他國家的襲擊的，如今的同盟條約不過是一張廢紙……

不過在著百忙之中，倒是也有一些混日子的人……

悠羽穿著浴衣懶懶的半躺在自己的房間里，她一手拿著團扇慢慢的煽著風，另一隻手則是拿著一些零食不住的往嘴裡送……

悠羽房間的門是開著的，從屋子裡悠羽這個角度能清楚的看到日向家的庭院。在那裡，分家的寧次和宗家家主日足在練習柔拳體術。二人雖然也很閑但是和悠羽不同，他們在奮力的修行柔拳，努力的揮灑著汗水……因為雛田執行任務去了，所以在一旁觀戰加侍茶的人變成了花火。自從中忍考試以後，日足和寧次的關係突然親近了不少，大家都不知道為什麼這個從很久以前就對宗家表示出明顯恨意的孩子會有這樣轉變。而真實情況大概就只有家主日足，寧次，還有看過動畫的悠羽知道了吧……

不過這樣也好，至少寧次對她的那種莫名的敵意消失了。而且現在兩人見面的話，寧次還會恭敬的略施一禮道：“悠羽大人……”整的她還挺享受的，不過就是有點不習慣……

看著專心打柔拳的兩個白內障患者，悠羽輕輕的嘆了口氣，說實在的這種武術很精妙，她很想學，但是沒有白眼估計就算學了也揮不到四分之一的實力吧，畢竟悠羽後腦勺上沒有長眼睛。

時間一點一點的過去了，在將近中午的時候，正在訓練寧次的日足拍了拍手道：“好了……寧次，休息一下。”說著，他便走向花火的方向準備喝茶。

寧次一點頭，跟著日足走了過來，然後二人便開始了午間的聊天，花火在旁看著。而悠羽呢，她帶著一副快要睡著了的表情有一句，沒一句的聽著日足給寧次的建議。就當悠羽快要睡著了的時候，日足的聲音響了起來，他對著悠羽道：“悠羽，你來一下……”

悠羽一愣，然後坐了起來道：“父親大人，您叫我？”

日足點了下頭道：“恩，這次你來做寧次的對手。”

寧次聽了這話后一愣，其實他隱約知道了悠羽的能力絕對不普通，而且每當他問起悠羽的事，那些上忍們就會閃爍其詞，明顯的在迴避這個問題。再加上要求血統純正的宗家會收這個外來的女孩……

所以她一定有什麼能力，現在雖然和宗家的關係和好了，但是他依舊對悠羽很好奇。一直都想交一次手看看，而這次就是機會了……

寧次深深的一鞠躬道：“那就拜託了，請悠羽大人多多指點……”

看著日向家的庭院，悠羽抓了抓頭，說實話她沒想到日足會來這一手。因為她屬於大範圍破壞型忍者，所以要是在這裡和寧次打起來的話，那……


而且她現在穿的是浴衣，也沒有帶刀……

悠羽疑惑的看向日足，然後道：“真的可以么，讓我在這裡和他打架的話……”日足是知道她現在的實力的，自來也回來后都把她吹上天了，什麼勇退大蛇丸，媲美四代的瞬身等等……而當眾人問向綱手時，綱手也微笑著點點頭沒有否定……現在討論小悠羽差不多成為了木葉村上忍***里最熱門的話題之一。

所以這些話自然會傳到日足的耳朵里，但是現在他居然讓悠羽這個破壞王在自己家院子里打架……毀壞那些名貴的花草什麼的也就不算了，難道日足不怕她把房子揭了？

這時候，日足卻對悠羽點了點頭道：“恩，放手去打吧……”

悠羽的嘴角抖了抖，片刻后道：“是，我知道了……”悠羽心道：這可是你說的，呆會出什麼問題可別怪我。

就這樣，寧次和悠羽來到了院子中央。二人面對面站著互相施了一禮，然後都擺好了戰鬥姿勢。這邊的寧次是標準的日向流架勢，而悠羽因為沒有拿刀，又穿的浴衣，所以只好稍稍弓身算是準備戰鬥了。

一陣清風吹過，幾片葉子迎風而起。寧次看了一眼悠羽后，雙手結印道：“白眼！”下一秒，寧次的的眼睛附近頓時出現了一些血管的痕迹，平時一片白的眼睛也出現了一個明顯的小瞳孔。

不過，當寧次看向悠羽的脈絡時他突然大吃一驚，因為悠羽體內的八門竟然有五門是開著的！中忍考試時寧次還以為那是強行開的，但是現在……

寧次看到這個情況后十分不解，這種現象在他的意識里是反常的……

難道這就是日向宗家會收養這個女孩的原因？寧次疑惑了一下，但是很快的就恢復了，因為現在還在比試中……

雙方在對持數秒后寧次突然甩出了幾個手裡劍同時沖了過來！而悠羽不慌不忙的依次閃過手裡劍同時雙手迅變換了幾個印說道：“火遁，豪火球之術。”

使勁一吹，巨大的火球向寧次迎面飛去！下一秒，寧次的身影瞬間被火球吞噬。前方不遠處的地面也被燒出了一個不小的凹陷，火焰灼燒地面的時候出了哧哧的聲音……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!