第七十三章,封印之書. (1/2)

悠羽跟著日足來到了他的卧室，然後兩人面對面跪坐在了踏踏米上……

片刻后，日足想了想后說道：“悠羽，你覺得寧次這個孩子怎麼樣？”

悠羽聞言想了想道：“恩……在這個年紀就能自學掌握《回天》和《八卦六十四掌》……的確是日向家難得一見的天才……”

日足盯著悠羽半晌道：“那麼，以後你們就多交流交流吧，你的戰鬥方式變化很多樣，有助於寧次積累經驗……”

悠羽聞言點了點頭道：“是……我知道了。”

日足的目光閃了閃，然後道：“那就先這樣吧……”說著，日足站了起來又道：“晚飯大概快好了，我們走……”

悠羽點了點頭，跟著站了起來。她心裡有些疑惑……日足的話似乎沒有說全，那話裡面似乎還隱藏著些什麼其它內容……

悠羽還沒有想明白，晚飯就開始了，一大群人圍著飯桌跪坐了半晌，在日足的眼神示意下才開始了晚飯。對於這種吃飯方式，悠羽在起初是很不習慣的，她因為以前一直是獨自一人，所以對於吃飯比較隨便。但是現在她經過長期的氣氛渲染她也就習慣了。不過她的吃象依然和淑女搭不上邊……

寧次就坐在悠羽的旁邊，不過兩人沒有什麼共同語言，尤其是悠羽的吃象也有點讓寧次汗顏，所以這一頓飯就在有些沉悶的氣氛下完結了。

之後的日子裡，寧次時常會挑戰悠羽，不過日足經過了第一次的教訓后每當寧次要和悠羽戰鬥，他就會帶領這兩人來到日向家專用的大型武鬥練習場地，在很久以後的日子中日足還時常後悔答應讓悠羽在院子中戰鬥，使得她破壞了不少名貴的東西……

直到日足和悠羽對話這件事生后的第三天……

悠羽象往常一樣的吃著零食，懶惰的躺在踏踏米上。而這時，一個下人來到了悠羽的門前，他略施一禮道：“悠羽大人，五代火影和自來也大人在叫您……”

悠羽一拍大腿站了起來，心道：就知道他們也快來找我了！

悠羽拿起自己總穿的那些衣服和配刀，叼著薯片不清不楚的說道：“額，哎米桑氣……”（哦，我馬上去……）

火影辦公室里……


靠窗戶邊的是綱手，自來也，還有坐著輪椅的三代與靜音，另外這邊則站著鹿丸。

綱手批了一下文件道：“雖然我不太清楚，但是最終考試被中斷，也有不少的意見反映到了這裡，本來這次選拔應該是以無合格者結束比較好的……不過……”說著綱手看了看旁邊的三代，對方則是點了點頭，表示沒問題。這老頭雖然傷沒有全好，但是精神狀態似乎不錯。

得到了默許，綱手接著道：“但是三代對你的比賽有很高的評價，而且你也具備了成為中忍的素質……觀戰的其他國的大名們和考官們都持有相同的意見……這樣一來，我也就不必多說什麼了。”說著綱手接著在文件上蓋了個印，又道：“你今後要更上一層，不要給你的護額蒙羞，要更加的努力……最後恭喜，從今天開始你就是中忍了。”

鹿丸帶著有些嫌麻煩的表情應了一聲，而這時外面響起了敲門聲……

綱手聽到聲響后說道：“進來……好了，你先回去吧。”前半句綱手是對著門外說的，而後半句就是指鹿丸了。

不用懷疑，剛剛敲門的就是悠羽。她聽到了綱手的聲音后，開門走了進來道：“綱手婆婆，您找我？”說著，悠羽就看見了穿著中忍制服的鹿丸，而鹿丸這時也一擺手和悠羽打招呼道：“呦！”

悠羽卻沒有回答，她雙手在胸前握拳，眼睛里都是一閃一閃的小星星。看著這個制服，悠羽心裡一陣羨慕……不過她片刻后又嘆了口氣，誰讓她的對手是我愛羅呢，想成為中忍的話就只有參加下次考試了……

就在悠羽嘆氣的時候，鹿丸向三代，綱手還有自來也鞠躬了告別。其它的考官也都6續走了出去，屋子裡只剩下了悠羽和三代，綱手，自來也四人。

沉默了半晌，綱手先打破寂靜道：“日向悠羽。”

“哎？”聽聲音后，悠羽回過神來看向這幾人。

綱手則清了清嗓子道：“由於村子里最近實在是太忙了，所以忽視了幾個問題……悠羽，你現在手中是不是掌握著大蛇丸多年來的研究資料？”

悠羽誠實的點了點頭表示是的。然後她把手伸進衣服里拿出一個捲軸道：“都在這裡了。”其實自從把大蛇丸打跑那次以後，悠羽就準備好了面臨這樣的情況，這個資料里不但記載了那些禁忌的忍術，還有大蛇丸多年來的研究，部分秘密基地的位置……

看到了這些內容后，悠羽就知道了這樣的資料對木葉來說有多麼寶貴。而且絕對會變成機密封印起來。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!