第七十八章,千鳥,突進! (1/2)

悠羽雙手結印大聲喊道：“冰遁，狼牙雪崩之術！”伴隨著優美的女聲，崖壁上的積雪頓時騷動了起來，它們迅變成了無數的狼型咆哮著向狼牙衝去！記得原來狼牙對卡卡西使過這一招，但是完全沒有現在她用這個規模這麼大。

悠羽微微一笑，垂直的就跳了下來站在一條雪狼的頭上，她左手作印，右手抽出了雪走，她的衣服隨著雪狼的狂奔而顯得飄逸靈動並垂直向狼牙沖了過去……

而這邊，狼牙眉頭一緊，眼露驚慌，他立刻擺了幾個印道：“冰遁，冰陣壁！”

下一秒，狼牙面前的地面瞬間力起了將近五人高的冰制牆壁，它們牢牢的擋在了狼牙身前，企圖阻止悠羽的狼牙雪崩之術……而悠羽眼睛一亮，她就是在等這個時候！

悠羽縱身一躍，她腳下的群狼在數秒間猛力的撞在了冰壁上，出轟轟的巨響，周圍的地面被震的猛烈晃動起來，群狼依次撞在冰壁上將上面留下了片片裂痕，也驚的狼牙直冒冷汗……

他使用狼牙雪崩之術的時候怎麼就沒有這麼驚人的效果？這孩子難道靠的是那對勾玉的力量嗎？但是自己也有新型查克拉鎧甲的支持，怎麼會比不過那種原始貨？

狼牙看了看他面前的冰壁，看來是快撐不住了，得想個辦法……

而就在這時，狼牙感覺到了一個影子投射在了他頭上，心下一驚立刻抬頭看去……

影子的主人赫然是悠羽！而且不是一個，而是三個，三個悠羽都是在做著不同揮刀的動作，一齊向狼牙砍來……

木之葉秘傳，三日月之舞！

悠羽瞬間揮刀。心下微微一笑，就在她以為得手了的時候意外出現了。悠羽的刀在接觸查克拉鎧甲時出了如金屬相撞般的響聲，而就在下一秒，刀應聲而斷……

悠羽愣了一下，狼牙趁著這個空擋幾個后翻身跳到了不遠處與悠羽拉開了距離……

再看這邊，悠羽看著只剩刀柄的雪走著呆，她沒有想到雪走居然會因為砍不動查克拉鎧甲而折斷……雖然之前和大蛇丸打架的時候把它弄出了一點裂痕，但是回到村子后她也進行了一些處理。本以為應該沒問題的……


可是現在看來她錯了……

悠羽抓了抓頭，她懊惱的看了看剛剛掉在地上雪走的前半截，這把刀跟了她將近五年了，說不心疼那是假的，但是這把刀的優越性也確實有限……而且伴隨著年齡的增長，現在的悠羽運用這把刀也稍嫌短了，不久前她還想著換一個，沒想到現在它反倒先斷了……

悠羽嘆了口氣，她彎腰將雪走的前半截撿起並小心放回了腰后的刀鞘中，接著她又把刀柄插在鞘上並用繃帶將其纏了起來防止這小半截掉出來……看來得有一陣子會用不到刀術來戰鬥了……

狼牙從剛剛開始就一直看著悠羽而沒有進攻，他知道因為對方刀斷了的緣故而使他撿回了一條命，要不剛剛那一下他就鐵定報銷了……

狼牙用眼角餘光看了看仍在空中與那隻老鷹戰鬥的吹雪，她似乎被纏的死死的，完全沒有機會來幫他……狼牙又檢查了一下自身的查克拉，現已經所剩無幾了。剛剛抵擋雪崩時消耗有些過量……

悠羽看狼牙目光閃爍不定，心裡覺得有些好笑的道：“怎麼了？不攻過來么？”

狼牙聞言冷聲道：“為什麼……為什麼只過了兩年你就變的如此強大……到底外掛是什麼東西？”

悠羽沒有回答而是直接道：“你不攻過來的話……那我就過去嘍~”說完悠羽深吸一口氣同時雙手迅變換了幾個印后又道：“火遁，火龍炎彈。”

悠羽奮力一吹，大片的火焰瞬間向狼牙襲擊而去，下一秒，狼牙瞬間被火焰所吞沒……冰層也被燒的劈啪作響，周圍的溫度也迅升高……不過還沒完，悠羽加了一些力道，火焰瞬間變成了金色！漫天的火焰頓時將銀白色的雪地照成了金黃色……

悠羽吐火吐的帶勁，忽然感覺腳下有些異動。她心下一動，立刻停止忍術向後稍稍退了一步並同時雙手再次變換……

而下一刻，狼牙的身影破冰而出，不過他沒有象預想的那樣抓到悠羽的腳，而是看到了悠羽詭異的眼神和笑臉就在他面前不遠處，她的雙手也正好完結了印。

“冰遁，冰牢之術！”




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦