第七十九章,完勝. (1/2)

悠羽稍稍緩了緩氣，剛剛使用千鳥時的感覺真爽。與螺旋丸完全不同，可以說千鳥是動時很爽，而螺旋丸則是擊中敵人後造成的效果很爽，急的衝刺給悠羽帶來了如彪車般的感覺……

不過很可惜的是，由於沒有寫輪眼，所以千鳥不能當絕招使，大概也就在敵人完全不能動的情況下才能耍耍酷吧……

悠羽一邊看著正在空中戰鬥的一人一鷹，一邊把手中的雪團成了一個圓形，然後她左手大拇指對著空中的女忍者瞄準，右手拿著小雪球做投擲狀。心理則是在計算著位置……

半晌后，就當那個女忍者一個翻身躲過了影疾的衝刺之後。悠羽右手猛的一扔，雪球就做了一個完美的拋物線，在女忍者還沒來得及反應的時候拍在了她的臉上，頓時被阻擋了視線……

影疾怎麼可能放過這個機會？他雙翅一揮沖向對方並同時開始了旋轉！衝刺的度與旋轉的度越來越快並在他身周形成了一個風的屏障，破空的聲音頓時響起。

這個忍術很類似牙的〈獸人體術奧義，通牙〉。

再看這邊，女忍者剛剛清理好眼睛就感覺一陣狂風撲面而來，要閃已經來不及了……

下一秒，影疾的風屏障頓時撞上了女忍者的查克拉鎧甲保護層！激烈的撞擊激起了一道道耀眼的紫色光芒，不過影疾的攻擊還沒完，他大喊一聲道：“風遁，旋風突！”

影疾本就很激烈的迴旋頓時又強了幾分，他頂著女忍者飛了出去！就這樣，影疾頂著對方一直在空中衝刺，而當這一人一鷹快離開這個冰島的範圍時，影疾突然稍稍改變了下方向又把對方頂了回來，當頂過頭了的時候又再次改變方向接著頂……

而對方似乎在承受著驚人的壓力，完全沒有還手或者逃走的可能……

兩個傢伙就這樣在空中亂沖，悠羽則是在地面上做瞭望狀，看來她扔的那個普通的雪球起了驚人的作用……

片刻后，天空中響起了啪的一聲，紫光頓時消失了。看來女忍者的鎧甲終於堅持不住，破碎了。影疾抓住了機會，他立刻方向一轉將女忍者向地面方向頂去，對方由於失去了鎧甲的保護，頓時慘叫了起來。她在下一秒被影疾頂進了地面中，激起了漫天的雪塵……


又過了一會，影疾從雪白色的雪塵中飛了出來，他看了看四周，當他現悠羽后就拍了拍翅膀飛了過來，他腳上還抓著滿眼都是小圈圈的雪繪小姐，看起來她已經完全暈過去了……

悠羽頓時汗了一下，立刻道：“影疾，送你抓著的那位小姐去船上……”

影疾還沒飛到悠羽的身邊，他聞言看了看自己爪子上的女人後點了點頭道：“是，悠羽大人。”說完向船的方向飛去。

悠羽則稍稍嘆了口氣，她看著前方漸漸消散的雪塵笑道：“別躲了，剛剛那個術是什麼威力我清楚的很……”

其實剛剛那個術威力很大，但是在那個女忍者的鎧甲破碎時，威力已經沒有多少了，所以悠羽才會有此一說。

前方一片寂靜，只有偶爾風吹過的輕響聲，突然悠羽感覺到了腳下一陣異動，她奮力向後一跳！下一刻，悠羽剛剛站的地方長出了數個巨大的冰塊……

是冰牢之術！

悠羽在空中雙手作印，迅變換了幾下道：“火遁，豪炎華！”

悠羽猛的一吐，一個巨大的火球帶著破空之聲向那數個冰塊飛了過去。而下一秒，火球與並塊相接觸的一瞬間產生了巨大的爆炸，冰塊頓時被炸成了無數的小碎冰，漫天的雪塵也再次飛起。而這時候悠羽也落在了雪地上，強大的氣壓撲面而來，這讓她的頭迎風飛起，顯得飄逸靈動，再加上周圍無數的碎冰屑和太陽照射在這些碎冰屑上反射出的那如點點繁星般雪白的銀光，整個畫面構成了一副猶如某電腦合成的洗水廣告那樣的效果……

遠處的導演等眾人看得呆了，悠羽全神貫注的表情配合她身上的血漬給人一種冷酷的感覺，而圍繞著她的那些冰屑和她被風吹出的長又給人一種無法比喻的美麗……

導演看著這一切，他創作的靈感不斷的湧現，平時這個女孩給人的感覺就十分的特別，不論是在吃飯時還是某些特定的習慣。她總是能給自己一些新的現，一些與平常女子不同的特點，這讓他更堅定讓這女孩當下部電影的主角這種想法……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用