第八十章,再次來到雪之國. (1/2)

清晨，悠羽從夢中悠悠轉醒，她猛的起身，然後目光獃滯的看了看窗外，現外面飄著白色的小雪。這已經是漂流在海上的第十天了，因為這條船比較快，所以沒有意外的話，今天下午就能抵達雪之國的港口……

悠羽穿著睡衣使勁伸了個懶腰，然後開始了清晨的洗漱，當她走出房間的時候外面已經準備好了早飯。就這樣，一個平常的不能再平常的早晨在悠羽的無聊消磨下過了去。

下午……

船順利的到達了港口，這也宣布小雪公主正式重回雪之國的土地上了……

為此，三太夫聚集了眾人在某個船艙里，低頭不語好象是在想著什麼。

半晌，悠羽嘆了口氣，她學著原著中卡卡西的口氣道：“三太夫先生，你應該是知道的吧？若小雪公主回到雪之國會引什麼事態……”

三太夫低頭不語，似乎在沉思著，半晌后他道：“為了能讓公主回到這個國家，我只能這麼做……”

悠羽聞言喃喃道：“女演員富士風雪繪只是化名，其實她是這個國家的正統繼承人‘風花小雪’公主……沒錯吧？”

三太夫點了點頭道：“是的……”接下來，三太夫開始了訴說那悠長的故事，眾人靜靜的聽著，直到三太夫說到小雪公主在內亂的時候活下來那件事時，他已經老淚縱橫了。不過這個時候一個聲音響了起來……

“那個時候死了的話就好了呢……”

眾人聞言望向門口，那裡赫然站著雪繪小姐，也就是這個國家的未來與希望《小雪公主》……

三太夫聲淚俱下的道：“公主殿下，請不要這麼說，您活著就是證明這個國家還有希望……”

小雪冷漠的道：“雖然人還活著，但是我的心已經死了……在那以後，我的眼淚就流幹了……”

三太夫聞言擦了擦眼淚道：“那之後我想盡辦法當上了富士風雪繪的經濟人並一直尋找著讓公主殿下回到雪之國的時機……”

眾人不語，那個帶著鴨舌帽的男的驚道：“哎？那我們不是被你利用了嗎？”


三太夫頓時有些尷尬的道：“那個……騙了你們是我不對……不過這一切都是為了雪之國的百姓……”說著，他跑到了小雪公主的面前跪了下來道：“公主殿下，請您推翻怒濤，成為這個國家的新君主吧！我三太夫就是賭上這條性命也會保護您的！所以請您重新與我們一起振作起來吧……”悠羽聽的出來，他的聲音非常的堅定。

不過相反的，小雪公主顯然沒有被他的話語所打動，她急依舊冷漠的道：“不要……少開玩笑了。”

“可是，雪之國的百姓……”

“那和我沒關係，我拒絕！”

“公主殿下……”

“你也適可而止吧，你是笨蛋嗎？不管怎麼努力，都不可能打敗怒濤的！”

這兩個人的情緒都有些激動，眾人沉默了片刻。導演若有所思的道：“正因為不放棄才能實現夢想，正因為有夢想才能看見未來……不錯呢，正和《風雲公主》的主題相呼應呢。”也許正是三太夫這種努力向上的態度打動了導演，所以他才說出這句話來……

看來這位大叔在某些地方有些象鳴人呢，或許他真的有辦法能使小雪公主重新站起來也不一定……

帶鴨舌帽的人聽了剛剛導演那句話后道：“導……導演？難道事到如今您還打算繼續拍下去嗎？”

導演則點了點頭認真的道：“我不是說過了嗎，這部電影會很不得了的……”

鴨舌帽男聞言道：“哎！？怎麼會這樣？”

導演則意味深長的道：“想想看吧，用真正的公主拍電影……這可不是經常有的事情哦。”

鴨舌帽男一愣，然後思考了下道：“是呢……極具話題性，又具有大眾性，這部電影要是上映的話絕對會很火暴的……”

導演點了點頭接著道：“那麼……身為雪繪小姐的保鏢，悠羽小姐你有什麼意見呢？”



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用