第八十一章,怒濤VS悠羽. (1/2)

在悠羽的注視下，火車慢慢的停在了她正前方的軌道上，一個身影也慢慢的走了出來。悠羽仔細一看，那個身影赫然就是怒濤。不過與原著不同的是，怒濤現在的臉色很難看，遠沒有動畫里那樣從容，這大概是因為悠羽把那三人組幹掉了的緣故吧……

怒濤注視著悠羽半晌道：“你就是鳳凰寺悠羽嗎？”說著，他抬頭看了看天上正在盤旋的影疾后又道：“沒想到……你居然會成為我的大患……”

悠羽則回話道：“你沒想到的事情多著呢。”說實話，怒濤一直追求的風花家寶藏其實不過是個熱裝置。在原著中怒濤知道真相后那個表情……

很精彩……

還沒等怒濤話，突然火車上方的山上衝下了無數的木樁，它們夾雜著積雪猛力的撞在了火車的側翼上。同時山上出現了大量的人群，以三太夫為，他們這些人全部穿著武士鎧甲，各個都怒目瞪視著站在火車上的怒濤。悠羽仔細看了看，她赫然現了以前救過她的那個大叔，看著大叔怒視怒濤的臉，她不由得心中一陣感慨……

三太夫與怒濤對持了數秒后，三太夫大聲的說道：“悠羽小姐，讓你久等了，接下來就交給我們吧！”說著，他抽出了腰間的武士刀又道：“大家聽好了，小雪公主正在守護著我們呢。勝利的女神站在我們這邊！”

眾人響應的大喊了一聲，氣勢還算不錯……

三太夫接著道：“風花怒濤，你知道我們等這一刻等了多久嗎？包括我淺間三太夫在內的五十人……風花早雪大人的仇以及多年來的恩怨，現在就要向你一一討回！”

眾人再次大喊，氣勢依舊……不過悠羽卻食指點著額頭感覺一陣無奈……

有勇氣固然是好事，不過一點謀略都沒有是不是有點那啥了……

這時，號角響起，三太夫大喊一聲：“沖啊！”就領先跑了過去，眾人也大叫著跟了上去。而同時，悠羽也看見了怒濤的冷笑以及火車側翼打開的苦無射口。然而三太夫等人依舊一臉無畏的沖向前方……

這可不行！悠羽咬破了手指，雙手合十結了幾個印同時嘴上輕聲道：“通靈……”

下一秒，火車側翼的射口瞬間飛出了鋪天蓋地的苦無，它們帶著破風之聲沖了過來，眼看就要命中這些正在衝鋒的勇士們，而他們依舊一臉無畏……


這時，悠羽單手撐地大聲喊道：“羅生門！”

聲畢，一個巨大的法陣出現在了三太夫等人與苦無相間的地面上，伴隨著碰的一聲巨響，一個巨大的鬼臉鐵門拔地而起！飛來的苦無全部撞在了門上摩擦出了無數的火星以及無數金屬碰撞的聲音……

再看三太夫等人，他們之中沖的比較快的直接撞在了門上，而後面的則是被出現的巨大鬼臉門嚇了一跳，有些則是被嚇的坐在了地上，不到半刻的時間，所有人都愣在了原地。

悠羽很滿意這個效果，她看了看怒濤那吃驚的表情后又看了看這些人後對著她的救命恩人笑道：“大叔，多謝您當年的幫忙……不過現在我還是有個請求。”

對方聞言有些迷糊的點了點頭，他好象還處在愣神中……

悠羽看這情況直接道：“請各位把怒濤讓給我來對付吧……”說完也不等對方回答就立刻道：“吶！你們不說話就是默認了哦。”

眾人還沒等反應，悠羽就再次一吹口哨，影疾一聽立刻飛了下來將小雪公主送到了這些‘勇士’之中，然後又飛到了悠羽身邊。而悠羽則一個小跳直接乘了上去道：“那小雪公主就拜託你們了！”說著，悠羽乘著影疾去準備戰鬥了。

悠羽知道，這些勇士是抱著必死的決心來到這裡的，如果她救下了他們還無視他們將怒濤打敗。那必然會傷了這些人的自尊，所以她事先說了那樣一番話。讓她來打倒怒濤，大概也算是一種報恩的方式吧……

悠羽乘著影疾來到了火車的斜上方，她俯視著一火車的雪忍，然後又看了看鐵道那邊的位置后對怒濤道：“如果你現在乖乖投降的話，那我就考慮考慮放你一馬。”

怒濤聞言大怒道：“你……你以為你殺掉了那三個廢物就可以這樣和我說話嗎？你這個小鬼……”

悠羽則是用一副‘你是白痴’的表情看著怒濤道：“你還是找個鏡子好好看看自己吧，三角眼，豬腰子臉，一臉皺紋加級厚嘴唇……還有那個鼻子……你是豬嗎？怎麼長了那麼大的鼻子……為什麼你長的那麼難看還出來嚇唬人捏？”悠羽作著鬼臉挑釁著怒濤。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看