第八十二章,六角水晶. (1/2)

怒濤揮舞著他巨大的拳頭在天空中不斷的和悠羽糾纏著。他一點也不敢拉開距離和對方使用他最擅長的忍術，因為悠羽結印的度實在是另他感到頭疼……

而悠羽卻憑藉著和影疾嫻熟的配合加上自己出色的閃躲能力一直在牽著怒濤的鼻子走。下面的攝影師和其他攝影組的眾人十分認真的看著天上兩人的一舉一動。當影疾為了躲避怒濤的重拳而盤旋著飛到東邊時，眾人的頭就轉向了東邊……過一會影疾一個俯衝閃開了怒濤的攻擊飛到了西邊，眾人的頭就也轉向了西邊……

影疾又飛到了南邊，眾人轉向南邊，影疾再次飛回了東邊，眾人的頭轉的直暈……

再看天上，悠羽半跪在影疾的背上，她的長迎風舞動顯得她異常的漂亮，而且她雙眼緊盯著怒濤的動作同時對影疾下達著指示，她在思考著戰略，同時也在等待著機會。要殺掉一隻被逼到絕境的老虎是需要萬分的小心的，因為它會拚命的反撲……

悠羽突然感覺到面前一陣拳風刮來，她猛的一低頭避開了攻擊，然後，馬上駕御影疾一個迴轉再次面向怒濤……

悠羽看著怒濤那十分精彩的面部表情不禁道：“喂，對面的怪叔叔，你呲牙咧嘴的在做什麼？小丑表演嗎？”

怒濤一聽這話是那個氣啊，這一刻他忘記了對悠羽不能使用忍術這個事。習慣性的雙手一合，結果……

怒濤剛覺得不對，對面的悠羽就道：“不長記性的傢伙……”說著雙手已經完成了數個印又大聲道：“冰遁，燕吹雪之術！”

悠羽右手一揮，無數只冰制的燕子瞬間在空氣中形成並急向怒濤衝去！而這時候的怒濤才剛剛結上第二個印……

怒濤看情況不利，立刻放棄了使用忍術一揮翅膀急急忙忙的向右一閃躲過了攻擊，不過不成想飛過的群燕帶著破空之聲一個迴轉又飛了回來……

怒濤現在心中一陣無奈，他沒想到雪之國的忍術已經被這個小丫頭運用的這麼純熟了。看來當年在後期決定全力搜索小雪而放棄繼續追殺這個偷捲軸的小偷是一大敗筆啊……

怒濤剛想再次閃身就聽到了悠羽的聲音……

“冰遁，雙龍暴風雪！”


怒濤心下一驚，他立刻回頭看去，入眼的赫然是兩頭黑龍帶著猙獰的咆哮聲沖了過來，要閃已經來不及了……

下一秒，兩頭黑龍‘轟’的一聲狠狠的撞在了怒濤的身上，他的查克拉鎧甲保護功能突然啟動，漫天的紫光閃了起來，出雷鳴般的聲音。再下一秒，無數的冰制燕子也加入了這討伐的隊伍，它們也接二連三的撞在了查克拉保護層上激起了一陣陣的漣漪。一時間，燕子破空的聲音，黑龍咆哮的聲音，查克拉鎧甲保護層的聲音不斷響起，使得場面有些混亂……

而悠羽呢？她雙手控制著黑龍攻擊目標，腳下的影疾慢慢的揮舞著翅膀停在半空中，儘力的使悠羽站的更平穩一些……

再看怒濤，他苦苦的支撐著查克拉保護層，心裡竟然有些委屈的感覺……

雙龍暴風雪，這可是他練習多年才學會的忍術啊，可是看看正在攻擊他的這兩條黑龍，它們的體形和度還有撞擊的力量遠遠勝過他所使用的黑龍……這丫頭到底是什麼人？難道是上天專門派來對付他的人？還是死去的哥哥給他的懲罰？

怒濤正胡思亂想，悠羽可沒閑著，她現在可以說是玩的非常過癮。

悠羽右手做了個迴旋動作，兩條黑龍之中的一條立刻盤旋著向空中衝去！左手在往下一伸，另一條黑龍立刻一個大翻身俯衝了下去。當兩條黑龍形成一上一下的趁勢時，她雙手迅一合！

兩條黑龍頓時圍成了一個圓形……

悠羽的雙手再向兩旁一分，兩條黑龍頓時開始急旋轉起來，它們在數秒內在這範圍中形成了一個巨大的颶風，地面的雪被吹起，天空上也形成了密密麻麻的烏雲……而這場風暴的中心，赫然就是可憐的怒濤，不過如今他跟隨著風暴的節奏滿天亂飛，他的翅膀早就被吹斷，不知落到哪裡去了……

在遠處觀望的攝影組全部都帶著一副吃驚的表情，那個鴨舌帽道：“好……好厲害……這可不是電影的特技……”

導演也點了點頭若有所思的道：“人的力量……竟然可以影響自然么？”

半晌后，風暴的趁勢減弱，悠羽立刻雙手一合停止了忍術，而怒濤剛剛還在空中飄啊飄的突然就在這時候落了下來，再下一秒，他象一塊大餅似的拍在了地面上，並且是臉衝下的……



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!