第八十三章,秘寶!發熱器? (1/2)

五月走後，這裡亂成了一團，大家剛剛還享受了下勝利的感覺，馬上就又變成憂心種種的樣子，龍套武士們七嘴八舌的問怎麼辦什麼的，使得悠羽很頭大，在三太鼻涕一把淚一把下悠羽終於忍受不了的大叫一聲：“停！停停停……”

周圍依言安靜了下來，悠羽稍稍喘了口氣道：“你們這麼吵，讓我怎麼思考啊？”其實不用思考的，怒濤會去哪裡悠羽基本猜個差不多了，她只是不知道地點而已，所以要五月去跟蹤，但是有一個不確定因素是小雪公主的安全問題……怒濤和原著中不一樣，他現在情緒很不穩定，很危險……所以悠羽要時刻掌握著他的情況。

希望小雪不要說什麼會刺激到他的話才好……

悠羽想了想接著道：“總而言之，先跟蹤他看看吧，我先去，你們找個地方等我吧。”

三太夫聞言猶豫道：“可是……這樣會不會太麻煩你了？怒濤的事也是……那三個雪忍的事也是……”

悠羽翻了個白眼，用食指點著三太夫的腦門道：“叫你回去你就回去，說那麼多廢話幹嗎？”說完悠羽看著怒濤消失的方向後又道：“以後還需要你們教導小雪公主治理國家呢，現在在這裡死掉怎麼行……”

“悠羽小姐……”三太夫等眾人聞言就又要哭，悠羽則惡寒了一下接著道：“你們一群大男人怎麼比女的還愛哭？額……受不了了。”說完，悠羽就一個縱身跳追怒濤去了，這裡只留下了這幫龍套武士和攝影組成員……

※※※※※※※※※※

飛奔跑在雪林中，悠羽在半個小時前收到了五月的情報，在目前看來她的猜測是對的。怒濤是直奔風花家的秘寶那個地方去的，而且另人高興的是，現在怒濤的情緒穩定了許多，小雪公主暫時算是安全了。

悠羽一直都是在小心翼翼的跟著，在怒濤的角度來考慮問題的話，現在小雪應該是他唯一的生命安全保障。但是悠羽不敢冒險，畢竟現在怒濤的情緒很不穩定，所以只能偷偷的跟著，尋找機會下手……原著中，怒濤用六角水晶開啟風花家的秘寶時因為得知秘寶不過是一個熱器所以變的近乎於瘋狂。所以現在悠羽要利用這個機會，在怒濤因為現秘寶而感到意外時，也就是悠羽出手的時候。

就這樣，悠羽一路跟著怒濤來到了那個傳說中的秘寶所在地，彩虹冰壁。期間怒濤還很謹慎的反偵察了幾次，不過由於五月卓越的能力，所以讓他真的以為沒有任何人跟著他。這讓他有些疑惑，但是同時又放心了不少。

怒濤在這裡停了車，當他一想到秘寶就要到手時不禁興奮的渾身抖。看了看周圍的環境，這裡有數個象鏡子一樣的巨大長方形冰塊，它們圍成了一圈，在大約一公里的範圍內形成了一個圓形，中間則是一個傳統樣式的裝置，一切都和原著中一樣……


怒濤笑了，他粗魯的抓起小雪后道：“小雪，來，讓我們一起看看這到底是什麼寶物吧……”

對方則奮力的反抗，但是無效……

拿著六角水晶，怒濤來到了這個裝置的正中央，他激動的將六角水晶按了上去……

這裡頓時出了無比的光芒……而不遠處的悠羽看到這一幕就知道，機會就快要來了。

半晌，這裡依舊沒有什麼變化，怒濤則有些急了，他向四周看了看道：“寶藏……寶藏在哪裡？”

回應他的是‘哧’的一聲，周圍頓時冒出了無數的水蒸氣，原本覆著冰層的地面頓時漏出了它原本的面貌，附近的氣溫開始升高……小雪看著周圍喃喃的道：“好暖和……這是……”

怒濤這回是真的怒了，他顫抖著道：“熱器？難道說這就是風花家的秘寶嗎……”

遠處的悠羽眼睛頓時一亮，機會來了！她突然爆了無比的度，頓時面前的景色一陣扭曲，在漫天飛舞的櫻花下她瞬間來到了怒濤的身邊並同時大聲道：“木之葉旋風！”

下一秒，正在呆的怒濤被結結實實的踹了出去，做拋物線狀落在了不遠處的地上，他與小雪的距離也拉開了……

偷襲大成功……

怒濤帶著無比的憤怒爬了起來，而對面的悠羽卻向他比了個勝利的手勢后又做了個鄙視的手勢……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用