第八十四章,成功晉陞.

火之國火影辦公室……

今天這裡很熱鬧，因為站著不少的上忍，還有三代，綱手等人，他們全部都站在火影辦公桌旁邊看著悠羽的任務報告，而他們的對面則是站著立正中的悠羽，她今天有些特別，因為剛剛回來的時候就有中忍來通報說五代目找她，說著還讓她換上了一套木之葉上忍的制服。這讓她興奮了好半天，心道應該是考核通過了……

綱手和眾人面色平靜的看著悠羽的任務報告，而對面穿著制服的悠羽休閑的‘立正’著。半刻后，綱手等眾人放下了報告都互相看了看，直到三代點了點頭后她才道：“日向悠羽！”

“在！”悠羽有力的答道。

“剛剛看了你的任務報告覺得……恩……你的實力應該算是正規上忍了。但是似乎經驗還是缺乏一些，所以在任務最後導致了失誤……”說著綱手端了口茶，然後接著道：“不過算了……看結果的話任務還算不錯，獨立完成一個a級任務也是很了不起的事，你已經具備了成為特別上忍的條件，經驗的不足以後可以再鍛煉……總之，你合格了。”

雖然悠羽早就知道結果了，不過還是免不了一陣激動，她一鞠躬道：“謝謝。”

屋子裡的眾人都笑了，綱手也笑著道：“希望你今後能再接再厲，不要給你的護額蒙羞，要更加的努力……最後，恭喜！從今天開始你就是特別上忍了。”

悠羽再次鞠了一躬后道：“那個……”

綱手看悠羽好象有問題要問，於是疑惑道：“任命儀式已經完成了，想說什麼就說吧。”

悠羽抓了抓頭后道：“哦，那我不客氣了，特別上忍的薪水是多少啊？”

眾人聞言一愣，然後哄堂大笑了起來，三代和善的看著悠羽搖了搖頭……

半晌，眾人離開了這裡，臨走的時候紅豆還拍了拍悠羽的肩膀道：“以後多關照了。”說完她就隨著眾人出去了……

烤肉店裡……

“恭喜悠羽晉陞成功！恭喜！”悠羽的隊友久奈沐子拿筷子夾著一塊烤肉大聲道。一旁則是有些沉默的伊勢極夜。

出雲依佐則坐在了悠羽的旁邊，他道：“沒想到你這麼快就成為了特別上忍啊……看來木之葉的天才又多了一個……”

悠羽抓了抓頭笑道：“沒什麼啦，運氣好而已……”

依佐伸手敲了一下悠羽的腦袋道：“總之，今天我請客，大家快吃吧，傍晚的時候我還有任務。”今天這些隊友是特地為了悠羽晉陞特別上忍的事而聚在一起的，其實大家都很忙，在這個木之葉勢力被削弱的時候，基本上能派出去的都派出去了。依佐等人也是剛剛任務回來就來幫助悠羽慶祝了。

悠羽摸了摸被敲的地方，然後對依佐做了個鬼臉后抓起筷子就開動了起來。

就這樣，一頓慶功飯在傍晚的時候結束，大家也都各自去忙自己的任務了。悠羽則是悠閑的回到了日向家，因為今天她剛剛晉陞完畢，所以近期內應該不會有什麼任務。正確的說，應該是近期內沒有什麼適合她做的任務……

剛一進門，悠羽就看到了雛田大小姐，沒有猶豫的直接抱了上去同時道：“我回來了。”

恩……好軟……好香……

不知道從什麼時候開始，雛田已經有些習慣了悠羽這樣的動作，她看了看悠羽的上忍制服，輕輕的回抱了下她道：“歡迎回來，而且恭喜成功晉陞。”

雛田這種態度讓悠羽一愣，看來她經過多日的努力終於讓雛田適應了她的‘擁抱’，從最初的害羞到現在的從容……呵呵，成果顯著啊……不知道以後會不會有更進一步的從容呢……

正當悠羽胡思亂想之際，日足走了過來。悠羽見狀有些不舍的鬆開了雛田，然後兩人一起向日足鞠了一躬同時道：“父親大人好。”

足點了點頭后又看了看悠羽道：“恭喜你晉陞成功，沒有丟日向家的臉……”

“是！多虧了您的栽培……”悠羽低著頭吐了吐小舌頭，心道：我自己想當特別上忍和日向家的臉有嘛關係？

她這個小動作任何人都沒有注意到。日足看了看天色后道：“開個慶祝晚會吧……明天傍晚的時候你把寧次叫來，慶祝一下你的晉陞……”說完日足就轉身走了，好象一邊走還一邊思考著什麼……

悠羽則瞥了瞥嘴，略微表示了一下不滿后再次撲向小田田……


第二天，悠羽起了個大早，她稍微洗漱了下就換上了上忍制服，這衣服她穿上癮了……記得特別上忍里穿制服的人很少，例如紅豆，好象這樣可以區分上忍與特別上忍的不同，而明文上沒有這一類的規定，所以悠羽也就隨意了。

吃了早飯，悠羽閑逛在木之葉的大街上，看著周圍的景色，悠羽的思緒不由得飄向了遠方……

來到這裡大概已經快七年了吧，在這七年裡她學了很多，也了解了很多，回憶著過去的一幕幕，悠羽突然想起了未曾死去的白和再不斬……

不知道他們過的好不好呢……

“好吃！一樂拉麵果然是最棒的！”悠羽的思緒突然被這個熟悉的叫聲打斷，她不由得抬頭看了看周圍……看來在不知不覺中她已經來到了一樂拉麵店的門口。而這熟悉的聲音赫然是鳴人出來的……

悠羽微微一笑直接走進了店裡，伴隨著老闆一聲“歡迎！”她直接拉開出一張椅子坐在了鳴人的旁邊同時又對老闆道：“一杯鮮牛奶，謝謝。”

鳴人聽見了這個聲音后意外的看向了一旁的悠羽，他正在吃面的動作頓時停了下來同時又高興的道：“師姐！你回來了？”

悠羽聞言一愣，隨即點了點頭道：“恩……回來了。”

這小子什麼時候對她的稱呼變了？

鳴人抓了抓頭后道：“哎呀……這個……你也來吃拉麵？”

這時候牛奶已經上來了，悠羽道：“不是，早飯在家裡吃過了，只是感覺有些口渴來喝點東西，順便問你點事。”

鳴人有些意外的道：“哎？什麼事？”

悠羽則輕輕的喝了一口牛奶后道：“自來也老師呢？”這次任務使自己的刀斷了，不過從回來的時候開始悠羽就沒見過那個色老頭，現在正想去訛他送自己一把新刀呢……

鳴人聞言瞥瞥嘴道：“哼，那個好色仙人，本來說好陪我修鍊的，可是不知道現在跑哪裡去了……”說著，鳴人好象想起了什麼似的愣了一下，然後帶著崇拜的目光看向悠羽……而後者被看的很不舒服，有些不自然的道：“干……幹嘛？”

鳴人盯著悠羽半晌，突然雙手合十道：“師姐，拜託了！請你幫助我修行！”

“哎？”悠羽愣了……

鳴人不好意思的抓了抓頭道：“最近實在沒什麼事情，好色仙人走了，卡卡西老師又一副很忙的樣子，粗眉毛似乎在和大粗眉毛修行，鹿丸也在忙些中忍的事情……而且綱手婆婆和三代爺爺一直在布著任務……大家都是一副很忙的樣子……只有我這樣實在是有點……”

悠羽點了點頭道：“所以你就想讓我幫助你修行？”

“恩……拜託了，師姐！”說完鳴人鞠一深躬。悠羽則思考了下，最近應該是不會什麼事了。既然自來也不在，那他就一定是去追查曉的事情了，加上大家都很忙，所以鳴人似乎感覺到寂寞了吧……

悠羽似乎看到了鳴人小時侯那落寞的樣子，看著別的孩子都有父母，看到大人們對他的冷漠眼神，看到了孤身一人的痛苦……這些因素重疊在一起，悠羽想到了自己的從前，父母的去世，自己大學畢業後面對世人的冷眼，那種在夾縫裡掙扎著生存的感覺著實很不好受……

想到這裡，悠羽道：“恩……好吧，反正我也沒什麼事情可做，就幫你修行一下好了……”

鳴人一聽來勁了：“真的嗎？”

悠羽微笑著點了點頭。

鳴人高興的跳了起來，大聲道：“太好了，這樣一來我就能越佐助了！”說完鳴人一愣，然後他立刻對悠羽道：“對了，在修行之前我想去看看佐助，他還在醫院躺著呢……”

悠羽又點了點頭道：“好的，那我陪你一塊去吧……”說著，悠羽喝光了牛奶后又瞥了一眼鳴人道：“快點吃！吃完了去買探病的禮物。”

鳴人高興的應了聲，然後埋頭苦幹了起來……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能