第八十五章,鳴人的修行.

木之葉病院……

中了月讀的佐助一臉無神的看著天花板，看起來精神狀態不太好的樣子，小櫻則是在一旁盡心的照顧著，說著一些亂七八糟的話題……

而就在這時候，外面的門突然被拉開了一點點，然後一個盛滿水果的籃子伸了進來，水果籃子晃了晃，接著悠羽的聲音響了起來……

“打擾了……”說著，悠羽和鳴人的身影就出現在了佐助病房的門口，這時候小櫻看了看鳴人道：“鳴人，你來了……”說完小櫻還看了看悠羽后眼中閃過一絲敵意，接著問道：“悠羽小姐？你也是來探病的嗎？”

悠羽微微一笑道：“不是……也算是吧，呆會要陪鳴人去修行，所以只是順道過來看看。”

“哦……”小櫻似乎鬆了口氣……

這時候，鳴人提起了水果籃子面向佐助笑道：“佐助，來，禮物！不過話說回來……你這傢伙也太沒用了吧……”

對方酷酷的道道：“閉嘴，你這個吊車尾的……”

鳴人頓時青筋暴起，大吼道：“你說什麼？誰……”話還沒說完，鳴人身後的悠羽就一個高抬腿，然後將腳跟狠狠的砸在了鳴人的頭上不滿道：“不要在我身邊大聲嚷嚷，而且這裡是醫院！你注意點……”

“是……”鳴人象卸了氣的皮球似的妥協了……在長期與悠羽的接觸中，鳴人似乎在不知不覺之間就變的很聽話了……

看著捂著腦袋去角落裡畫圈圈的鳴人，悠羽隨口向小櫻問道：“佐助的傷勢怎麼樣了？”

小櫻一愣，然後道：“哦……應該是沒什麼問題了，醫生說明天就能出院了……”說完小櫻燦爛的一笑，很萌。悠羽被電了一下……

就在這時候，一旁的佐助看著悠羽問道：“喂，聽說你已經是特別上忍了？”

悠羽一愣，隨即道：“恩……”心裡卻想：說實話，這個特別上忍還是因為搶了你們的任務才當上的呢。

佐助低頭不語，沒了下文，不過他在想什麼悠羽差不多能猜個七七八八，無非是看到了同齡人比他強，又想到了自己有仇沒報，加上最近看到了鳴人驚人的成長度……所以現在他的心情應該很灰暗，身為年級第一畢業生的優越感已經蕩然無存……

嘆了口氣，悠羽想到了宇智波家的歷史，不由得有些同情佐助了……但是身為一個外人又不好說些什麼，在原著中鳴人那樣挽留他都沒成功，她這個與佐助不熟的人又能做些什麼？

想到這裡，悠羽看了看低頭不語的佐助道：“既然沒什麼事情，那我們就不打擾了。”說著悠羽走到鳴人旁邊踢了踢他，然後道：“喂，走了。”說完率先向門口走去，而後者則有些委屈的瞥了瞥嘴，然後站了起來跟上了悠羽。當二人走到門邊時悠羽頓了頓，她回頭看了看佐助后道：“佐助，你的事情我聽說過一點……只能說你好自為知吧……復仇不是人生的全部，珍惜你身邊的朋友才能體會到真正的力量是什麼……”

佐助的身體微微動了動，但是依舊沒有說什麼。悠羽看這樣也沒再說什麼，直接走了出去。她身後的小櫻和鳴人都是一臉的茫然……

※※※※※※※※※※

從木之葉病院出來后，悠羽和鳴人直接來到了第三演習場。當二人都決定了在這裡進行修鍊后，悠羽雙手叉腰的看著鳴人問道：“那麼……先確定一下，你想學什麼？”不是她吹牛，現在她會的忍術非常多，除了自來也的術之外，她還學了封印書上的各種忍術和部分大蛇丸用的東西，在這樣的狀態下要教教鳴人還是很容易的。

看鳴人思索了半天，然後他眼睛突然一亮高興的道：“那個……師姐把你會的忍術全部教給我不就行了~”

“啊？”悠羽腦袋上頓時布滿黑線，心道：這孩子還真貪，而且貌似也很有思想……他應該是認為既然悠羽能在十二歲時達到這種水準，那自己也沒什麼問題。他根本沒有考慮兩人體質的巨大差異和屬性問題……


不過幸好悠羽早有思想準備，因為這傢伙的白痴不是現在才有的，在原著中他也經常問些白痴問題，做些白痴才做的事……

悠羽搖了搖頭，她懶得解釋的道：“我先教你一個風遁忍術吧，不過先你得學習性質變化……”

鳴人一臉茫然的道：“……性質變化是什麼？”

白痴問題來了，其實在原著中這些東西是忍者在學校的時候就能學習到的知識，而在原著中卡卡西和大和還特地給他解釋……鳴人這傢伙，他一邊說著想當火影，一邊卻連基礎知識都不記得……除了一股子熱血勁就沒有其他可取之處了……

悠羽仔仔細細的解釋了一下性質變化的方法，就這樣反覆說了三遍才讓鳴人這個木頭聽明白，之後就是開始準備修行，由於悠羽知道鳴人的屬性屬風，所以沒有給他測試紙。悠羽看了看附近的一棵大樹，她思考了一下后對鳴人道：“接下來……你使用影分身來修行吧，盡最大限度的分出最多數量的影分身。”

鳴人一點頭道：“哦！”說完雙手做十字印又道：“多重影分身之術！”

碰的一聲，將近五十來個鳴人的分身出現在悠羽面前，而悠羽卻一皺眉道：“才五十多個……就這麼點么？”

鳴人本來還得意洋洋的，聞言頓時有些泄氣的道：“師姐……這已經是極限了……”

悠羽思考了下，現在的鳴人還不能很好的控制查克拉的量，只有在很危險的時候才能稍微爆下……屬於實力級不穩定型忍者，不過五十來個分身也應該足夠了！

想到這裡，悠羽抓了一把樹葉，然後她把這些樹葉分給了鳴人一人一片，接著微笑道：“向手心輸入大量的查克拉，心中想象著自己用又尖銳又鋒利的查克拉將樹葉割開的樣子。記著，你現在要學習的是風的性質變化，只有學會這個你才能使用風遁的忍術！”

鳴人認真的一點頭，然後就開始修鍊了起來。悠羽則在一旁微笑著點了點頭，記得在原著中鳴人這樣修行很容易暴走成為九尾……不過悠羽並不擔心，因為她會使用五行封印和雪之國各種封印查克拉的術，而且現在鳴人只能使用九尾中一條尾巴的力量，即使是硬碰硬單條悠羽也有勝利的把握……

就這樣，兩個多小時過去了，悠羽悠閑的看著面前眾多的鳴人心裡一陣感慨……想當年自己也是這樣練過來的，其中的艱辛程度悠羽深有體會，而且她是全屬性，所以這種體會一共經歷的五遍……

就在這時候，悠羽突然感覺到眾鳴人中的某個有些不對勁！放眼望去，那個不對勁的傢伙正在散著紅色的查克拉，一張貓臉也變的越來越猙獰……

見此情況，悠羽沒有猶豫的直接一個落櫻雲舞飄了過去，然後雙手瞬間完成印同時道：“封印術，五行封印！”

下一秒，要變妖狐的鳴人分身立刻安靜了下來，周圍的分身也都愣了，大家都看向了這裡，而數秒后這個被封印的分身碰的一聲消失了。悠羽則拍了拍手上的灰對其他鳴人分身道：“傻看什麼呢，繼續啊……”

鳴人對悠羽的崇拜頓時又上了一個階層，眾分身向悠羽點了點頭后立刻接著開始了修行，鳴人現在的想法有些改變了，他現在想早點學會悠羽的全部忍術，早點成為向悠羽這樣的忍者，然後再向六代火影進軍……

一個上午的時間在鳴人不斷的努力下過去了，而就在悠羽大打哈氣想睡覺的時候，鳴人的某個分身終於大叫一聲道：“我成功了！”說完他跑向了一旁的悠羽道：“師姐，你看，樹葉裂開了！它裂開了！”言語之間充滿了興奮。

悠羽也高興的點了點頭道：“那好了，差不多該解除分身了……”

鳴人立即得令大聲道：“哦！”說著他手做十字印一力……下一秒，周圍頓時響起了連續的碰碰聲，而鳴人也感覺到一陣無比的疲勞感襲來，霎時間就暈了過去……

悠羽則不緊不慢的拎著他的一條腿把他拖到了一個稍微乾燥一點的地方后看了看時間，然後她又在鳴人的身上一陣摸索，搜出了那個青蛙造型的錢包后拿著它去買午餐去也……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!