第八十六章,被提前的修行.

鳴人做了個美夢，他夢見自己站在蛤蟆老大的背上正在與千軍萬馬對抗，但是他不會把那些人放在眼中的，因為……他穿著的是六代火影的衣服，綱手早就退休了，佐助和小櫻也一臉崇拜的看著他，現在的他是全村人的希望！鳴人多年來的夢想終於實現了，他高興的雙手一合，對著那千軍萬馬道：“我要出招了哦！”鳴人剛想使用忍術，就感覺一陣不對頭……他身下的蛤蟆老大突然打了個哈氣，就這樣一動而使他身上的鳴人腳底一滑摔了下來……再一看，鳴人身下的哪裡還有地面？那簡直就是萬丈深淵！而現在鳴人就在向下落去……

猛的一下驚醒！他大口大口的喘著氣，這下他被嚇的不清。而就當他稍微有些緩過來的時候，他看見了坐在一旁的悠羽，她正在吃著一串章魚燒，再看看周圍，這裡的地面赫然鋪著野餐布，上面放著各種食物……

鳴人有些愣，而一旁的悠羽看著他醒來后直接道：“醒了啊，來，吃飯！”

鳴人立刻點了點頭，大吃特吃起來……

二人就在這樣的情況下開始了午餐，而這二人的吃相都算不上好看，基本都屬於豪放型，滿地的食物消失的很快，大約在十分鐘左右就被消滅乾淨了……

悠羽剃著牙，滿足的拍了拍肚子，而鳴人也是拍了拍有些漲的肚子道：“吃飽了吃飽了，多謝款待。”

悠羽則笑道：“款待？款待什麼？這是又不是用我的錢買的……”

鳴人聞言疑惑道：“哎？那是怎麼回事？”

悠羽也沒回答，直接把鳴人不是那麼圓鼓鼓的錢包扔了回去。鳴人只覺得這個錢包很眼熟，數秒后他大驚，直接摸向自己的口袋，在片刻后他現了事實的真相……這個錢包就是他的……

沮喪的低下了頭，鳴人幽怨的喚了聲：“師姐……”

悠羽吃完最後一口章魚燒，她滿足的道：“怎麼？讓我幫你修行，請吃一頓飯就這樣了？”

“不……”

“那就快吃，等會還有更艱苦的修行呢！”

悠羽說完走向了空地的中央處向四周看了看，然後她雙手一合迅變換了幾個印，嘴上道：“土遁，土流城壁。”話音剛落，她腳下頓時‘轟’的一聲長出了一個長約六十米，寬約八十米的土城牆，這個城牆的兩邊還一邊一個突起，前方還有一個深坑。正在吃飯的鳴人有些好奇又帶了一絲驚訝的目光看了過來。而這時悠羽的雙手再次變換並同時道：“水遁，瀑布術。”

‘嘩’的一聲，巨大的瀑布在城牆上流了下來，它們流到深坑中之後又從城牆的中流了上來形成循環之勢……就這樣一個大型瀑布算是完成了。而這個瀑布是在三年後原著中大和用來給鳴人修行的辦法，現在她就提前照搬的用了出來……

悠羽一個縱身跳到了城牆一邊的突起上將一根繩子綁了上去，然後她又一個落櫻雲舞移動到了另一邊做了同樣的事情。就這樣一根繩子就橫在了瀑布前。悠羽做完這一系列動作的時候鳴人正好也吃完了飯，他好奇的問道：“師姐，這是什麼？”

悠羽又一個落櫻雲舞從城牆的突起上瞬間移動到了鳴人的面前笑道：“這個是你接下來修鍊要用到的場地。”說道這裡她頓了一下，然後又指著那根橫在瀑布上的繩子道：“你要使用影分身站在那根繩子上對面前的瀑布動查克拉，當你把瀑布切斷的時候就算是成功了……”

鳴人聞言咽了口唾沫，然後他看著那巨大的瀑布愣了半晌，然後有些疑問似的指著那個瀑佈道：“要我……切斷那個嗎？”

悠羽認真的點了下頭道：“恩，加油吧。”

“好吧……”鳴人又看了看瀑佈道：“師姐……你也做過這個修行嗎？”

悠羽一愣，隨即點了點頭道：“恩，大概在快八歲的時候吧……那時侯我是自己找的天然瀑布……”具體她自己也有些不記得了，不過當時她用了很大的力氣才把這五個屬性變化全部學會，當然也知道鳴人為什麼是那樣一副表情……


而這時候鳴人也終於知道了悠羽強的原因了……他在忍者學校里不聽課睡覺時，悠羽在進行負荷的體術訓練，他在村子里搞惡作劇時，悠羽在認真的學習屬性變化，他在澡堂研究色誘術時，悠羽則在練習大量的高級忍術……

鳴人有些懊惱的低下了頭，他開始有些後悔以前自己的所作所為了……

悠羽看著他不斷變化的表情心中也能猜到個大概，不過這對鳴人來說應該是個教訓，光憑著一股子熱血勁是不行的，如果他不是人柱力，他沒有九尾這個級大外掛的話，那他早就跟閻王爺聊天去了……

想到這裡，悠羽拍了拍鳴人的頭道：“什麼呆，快去修鍊啊……難道你不想學習新的忍術了？”

鳴人聞言立刻答道：“想！”然後他憋足了勁又大吼了一聲道：“哦！！！哦！~~~！！！我才不會認輸呢！！”說完他雙手作十字印‘碰’的一聲分出了五十左右個影分身，然後這些鳴人一起衝到瀑布上修行去了……

看來他的熱血勁又回來了，悠羽看著他的背影心道：現在鳴人提前學了風的屬性變化，不知道這回他要是和佐助單條的話是誰能贏，不！光學一個風的話應該還是不夠的……記得鳴人的第二項屬性變化應該是水吧？硬渦水刃，水亂波，暴水衝波，水翔羽這幾個術要教給他，還有其他的亂獅子之術也教給他那就好玩了，反正他早晚要脫離人柱力的戰鬥方式的，不如早些給他制定以後的成長方式……不過先要讓鳴人的形象變換一下，鳴人本身其實長的不醜，就是打扮的實在是不符合大多數人的口味，說實話要是仔細的弄弄的話他應該能媲美四代，那六撇鬍子也蠻可愛的……先讓他把頭留長，然後那身衣服也要換換……

悠羽暗自決定著鳴人的新形象，她心裡很期待以後的展，火影忍者原主角的未來就掌握在她的手裡……

不過……不知道有沒有那麼多的時間來訓練他呢……

時間在流逝，一下午的時間馬上就過去了，悠羽看著依舊在努力的鳴人嘆了口氣……瀑布一直沒什麼變化，鳴人的修行似乎一點進展也沒有，是不是自己太過著急了呢？畢竟這本應該是他三年後的修行方法……

悠羽拍了拍手大聲道：“喂！鳴人，好了！今天就到此為止吧。”

鳴人似乎一愣，然後他立刻回頭道：“哎？可是……”

悠羽微微一笑阻止了鳴人接下來的話道：“休息也是修行的一部分，快下來，明天再接著努力吧。”

“哦……”鳴人似乎有些不甘，手做十字印‘碰’的一聲解除了影分身，他頓時感覺一陣眩暈，虛微晃了一下就從繩子上掉了下來……悠羽一看這情況並沒有多少擔心，她雙手迅變換了幾個印。下一秒，她的頭頓時舞動了起來並逐漸變長，在鳴人離地還有10米左右的距離時纏住了他。

慢慢的，悠羽將暈倒的鳴人放在了一旁的地上解除了忍術。她走上前去仔細比了比鳴人的臉……

說實話要是去了六撇鬍子那鳴人簡直就是四代的翻版……為什麼村子里的人那麼愛戴四代卻又對他的兒子置之不理呢，難道九尾就這樣可怕么？四代為了守護村子犧牲了自己，他的兒子也成為了封印九尾的容器，按照正常來講他應該受到英雄一樣的讚揚才對吧……

鳴人真是一個可憐的孩子……不過他能走到今天這一步也正說明了他是一個堅強的孩子，四代或許早就料到了這些情況，所以他才會放心的這樣做，讓兒子成為人柱力來保護村子……還真是一個亂來的老爸呢……

想著這些有的沒的，悠羽將鳴人背回了他的家，看他的情況應該會一覺睡到天亮……那明天繼續摧殘他……

悠羽走出了鳴人的房間順手關上了門，然後她突然又想起了另一件事……

日足不是說要她找寧次吃飯么？怎麼把這個給忘記了……

看了看天色，現在剛剛接近黃昏，應該還不算太晚。找好方向，悠羽一個落櫻雲舞向寧次的家飄去……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用