第八十九章,新的仙法.

傍晚，悠羽回到了日向家，她鄭重的整理了一下行李準備去門口和自來也集合，這次的任務是和自來也去探察曉的情報……這樣一來充分的準備是必要的，因為光是偵察就已經把任務制定為a級了，所以提前要做好能應對各種情況的準備……

悠羽仔細的檢查了一下自己要帶的道具：苦無，手裡劍，起爆符，通靈鳳凰的捲軸，鋼絲，軍糧丸以及一些乾糧……

點了點頭表示沒什麼忘記要帶的，悠羽雙手合十瞬間結印將這些道具封在了一個捲軸里，只留下了少數的苦無和手裡劍。然後她將捲軸裝在了制服上的衣兜里，之後又看了看時間。距離集合還有十五分鐘……穿上了鞋子，悠羽走出了日向家，她就象散步似的向集合地點飄了過去，絲毫沒有即將面臨危險任務的緊張感……

聽說鳴人明天也任務要做，而佐助也從病床上起來了，看來修行要告一段落了。不過悠羽真的很想知道佐助看到鳴人的新形象後會是什麼表情……

想著，悠羽已經走到了大門口，自來也已經先到了，他見到悠羽后立刻笑道：“呵呵，時間剛剛好，走吧。”

悠羽聞言疑惑道：“去哪？有目的地么？”

自來也緊了下自己的背包，然後向大門外走去同時道：“去土之國找一個女人……也許她的手裡會有‘曉’的消息……”

悠羽沒再說什麼，她撇了撇嘴後跟了上去……

在原著中沒有表自來也是怎麼查‘曉’的，所以悠羽對這次的行動內容可以說是一點也不知道，不過從自來也找她來幫忙這件事看來，這不會是個什麼輕鬆的任務……

因為連這個好色仙人自己都搞定不了，所以這次任務真的要留點心。不過她身旁的這個人畢竟是‘傳說中的三忍’，所以悠羽並不會擔心，她反而有一絲絲期待，同時也對自來也說的那個女人有些好奇……

“悠羽，聽說你最近在幫鳴人修行？”悠羽正想著，沒想到自來也會突然說話。她一愣，隨即答道：“恩，有這回事。”

自來也笑了，他一隻手掩口，一隻手做扇風狀並表情詭異的道：“你很行嘛……不過身為那個日向分家小鬼的未婚妻……這樣做是不是不太好？或者說你想腳踏兩……”

話音未落，悠羽突然一回身同時右腳蓄滿了力量，在自來也還未察覺的情況下飛起一腳踹在了自來也的臉上！她的姿勢無比的優美。而自來也則是也在劃了一個漂亮的弧線之後面部朝下啪！的一聲以‘大’字型拍進了水裡，激起了無數閃亮的水花……

悠羽這一腳來得迅猛無比，度簡直和當初的四代有得一拼，所以自來也從挨踹到落水，一直到半晌后才反應了過來，他大聲怒道：“你幹什麼啊！我可是你的恩師啊！你怎麼可以對我動粗！”

悠羽則挖著耳朵一點誠意也沒有的道：“額，抱歉，腳滑了一下……”說完沒等自來也有所反應就轉身走了。

“…………”自來也無奈的嘆了口氣，他這個師傅做的實在是太沒尊嚴了，鳴人雖然沒有踹他，但是從對待他的態度上來看也差不了多少。自來也抹了把臉上的河水，惺惺的站了起來同時還打了個噴嚏道：“哎……看來天氣變冷了呢……”說完他跟著悠羽的背影走了過去，在夕陽的餘輝下他的身影顯得滄桑了許多……

※※※※※※※※※※

三天後，兩人順利的來到了土之國的邊境，他們走在小鎮的街道上時，悠羽心中湧起一陣感慨……

想當初她就是在這裡被岩忍村的傢伙盯上的，而那時侯因為打不過對方，所以她直接選擇華麗的跑路了。說起來後來她還被當作通緝犯了呢，自己只不過是吃了一碗拉麵而已，結果鬧的兩個上忍追著她跑，還因此中了幻術！那時候心中有氣卻無從泄，要是再遇到那兩個傢伙的話一定要讓他們吃點相同的苦頭……


不過話說回來，距離那件事已經過了很長時間了，她的通緝令應該早就被回收了吧？畢竟她沒有給這個國家真的帶來了什麼損失……

想著……悠羽和自來也已經走到了上次她吃面的那家館子里，還是那樣的擺設，也還是那個老闆……自來也看了看周圍后道：“已經到了中午了……就先吃點東西吧。”

悠羽點了點頭，隨即和那時侯一樣，點了一碗拉麵和一杯牛奶，而自來也則是要了一些酒和小菜。也就過了約十五分左右的時間，這兩人就坐在了館子的拐角處吃了起來……悠羽在這期間並沒有看到通緝令或者忍者一類的敏感事物，平安的結束了午餐時間，兩人找到了當地的旅館，自來也在吩咐了幾句之後就去‘收集情報’了。悠羽也懶得理他，趁著這個時間也正好可以做一些修行……

在路上的時候她要求自來也講解了那些蛤蟆的高級通靈方式原理……譬如召喚蛤蟆胃更或者是自來也的看家本事‘仙人模式’。悠羽也想要學類似那樣的招數所以她問的很詳細，也想了許多，而現在就準備實踐一下。悠羽盤腿坐在了旅館的床上，她先在周圍布下了一層感知結界，然後就這樣使用靈識進入了仙雲山……

這次去仙雲山主要不是找鳳凰，而是找另一個傢伙，一個有特殊力量的神鳥，仙鶴神樂！聽說神樂有一種其它的鳥類都沒有的異能，他有很強的防禦力，還能召喚仙雲，不但如此，他還精通水系的各種仙法，實力僅次與鳳凰……

當悠羽再次睜開眼睛的時候，她面前赫然是一片白茫茫的仙雲，仔細的辨別了一下方向，她就朝與上次不同的一個地方飄去。不一會兒便到達了一個水塘邊，而那裡赫然站著一隻仙鶴……

看來他就是神樂了，他雙眼微眯，似乎精神處在遊離狀態，貌似是在yy什麼……悠羽以前因為力量不夠所以一直沒有和這種強力的神鳥進行過交流……不知道他是一個什麼樣的傢伙呢……

悠羽輕輕的咳了一下后大聲問道：“請問……那個……你是仙鶴神樂么？”

對方聞言輕輕的睜開了眼睛，然後他盯著悠羽看了半晌后道：“你就是鳳凰寺悠羽？”

悠羽一愣，隨即點頭，不但沒得到答案還被反問了……

仙鶴好似思考了下后道：“你是來借力量的么？”

悠羽再次點頭……

仙鶴見悠羽點頭后微微一愣，然後他開始渾身顫抖……就在悠羽對他這種反應疑惑不解的時候他喃喃的道：“終於等到了……我終於把你給盼來了……”說著，仙鶴的情緒突然變了！變的似乎很激動，他雙眼緊盯悠羽，就在要把對方看毛了的時候接著道：“請務必使用我神樂的力量！我保證這個力量絕對不次於陽炎的仙火之術！”

“哎！？”悠羽再次呆住了，難道這樣就搞定了？本以為象這種神鳥會耍大牌呢，不過聽剛剛他說到陽炎的口氣似乎有點不善，而且什麼終於盼來了？他等自己很久了么？悠羽疑惑的抓了抓頭后道：“那個……你給我力量我是很高興啦，可是你說盼我來是怎麼回事？”

神樂搖了搖頭道：“這個不重要，我們還是開始來學習仙法吧。從什麼地方喀什呢？……哎，算了，還是先教你我最拿手的雲術吧……”

“…………”悠羽撇了撇嘴，看來對方是不打算回答她了……不過就象神樂說的，這個的確不重要，重要的是現在神樂肯教她運用‘仙雲’與‘水’的力量，而且好象還可以和他達成高級通靈的協議。這樣一來悠羽的術似乎又可以提升一個等級了……

真期待新術的誕生啊……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能