第九十三章,師與徒的聯合忍術!

悠羽在空中看了看下面那一排劍刃打了個冷顫，剛剛那下要是躲晚了那不是殘廢也是重傷。

悠羽乘著影疾盤旋在空中，下面的鈴木抬起她那看不到的臉盯著悠羽看……片刻后，那些劍刃碰的一聲化成煙霧消失了，鈴木的身影也隱藏到了這些煙霧之中。悠羽一看這情況頓時覺得不妙，從法陣上來分析，對方似乎很擅長隱蔽作戰。任務還沒結束呢，絕對不能讓她跑掉！

悠羽雙手迅變換了幾個印同時道：“火遁，灰燼燒！”

使勁一吹，大量帶著火星的煙灰飄進了煙霧中，基本上是覆蓋了下面的整個面積，這些溫度高達兩百多度的灰塵是很難防禦的，悠羽使這一招的目的就是想要把她逼出來。

放完灰，悠羽繼續盤旋在空中，她在等待對方出現的時機……而就在這時候異變生了！煙塵的中間突然颳起了一陣旋風，它們瞬間將悠羽放過去的灰塵連同她自己的煙霧一起吹向了四周，這樣一來煙塵是傷害不到她了，不過她拿著捲軸的身影也在這個時候清晰的暴露在悠羽的眼前……

這是機會！悠羽瞬間使出落櫻雲舞來到了她的身後同時手上也已經形成了一個查克拉球。

“螺旋丸！”

下一秒，目標赫然被命中！鈴木還沒來得及反應，她的後背就被螺旋丸狠狠的擊中……但是就當悠羽以為得手了的時候異變再次生！這個鈴木的頭由於剛剛螺旋丸的衝擊力太強而飛舞了起來，鈴木也露出了半邊臉，悠羽吃驚的看到了她冷笑的嘴角……

不好！是分身！悠羽剛想收招，這個分身卻突然出了極為耀眼的光芒！悠羽正中下懷，眼睛被晃的一片白，同時也出現了耳鳴現象。不過這似乎還沒完，悠羽感覺腳下一陣異動！這感覺和剛剛腳下出現劍刃的時候一樣！

不能再大意了，悠羽奮力一跳同時大聲道：“影疾！”

“哦！”在空中待命的影疾早就衝下來了，它沖向悠羽跳起的身體，在悠羽的跳躍高度達到最高的時候巧妙的飛到了她的腳下將其帶走，片刻后鈴木的劍刃才剛剛到達這個高度。不過悠羽早就飛上天空盤旋了起來，這些劍刃以無法傷到她了……鈴木看一擊不成立刻雙手結印道：“忍法，朧分身術。”

話音剛落，周圍頓時出現了無數的虛影，它們漸漸成型變成了鈴木的樣子。這是幻術中的一種分身，對於沒有寫輪眼或白眼悠羽和自來也來說很難對付……而同時鈴木真身的手也沒閑著，她再次拿出了幾個煙霧彈扔向了四周，同時開始和分身們往不同的方向逃去……

而這時候悠羽還在天上懊惱著，她似乎有些輕敵了。居然沒用影分身就沖了過去……看來最近凈是遇到小混混減低了她的戰鬥意識……

正想著，悠羽的耳鳴和眼睛已經漸漸恢復了。甩了甩頭，她立刻看向戰場正好看到了無數個正在向不同方向跑路的鈴木……

悠羽心裡靠了一聲，這傢伙真狡猾！知道打不過就準備跑路了，而且用了她最不擅長應付的跑路方法……

悠羽抓了抓頭，正感覺束手無策的時候自來也的聲音響了起來：“悠羽，過來！使用聯合忍術！”

悠羽聞言沒有半分猶豫，她立刻對影疾道：“我過去了，你在這裡偵察，要防止不讓任何一個對手的身影跑掉！”時間緊迫，說完她也不等回答就一個落櫻雲舞飄到了自來也的身旁。而自來也見她出現后立刻接著道：“你用火遁，我用油，明白了么？”

悠羽一點頭，這兩人立刻面向眾鈴木並同時雙手合十迅變換，期間自來也道：“要覆蓋前方的整個面積哦。”

悠羽哦了一聲，聯合忍術瞬間完成。

自來也道：“忍法，蛤蟆油彈。”


悠羽道：“火遁，火龍炎彈。”

下一秒，悠羽的火遇到了自來也的油立刻變的無比旺盛！這些火夾雜著鋪天蓋地的氣勢在一瞬之間就覆蓋了前方的整個戰場，這忍術覆蓋的面積比三昧真火都要大上好幾倍。前方在煙霧中跑路的眾鈴木們全部沒有逃過火焰的侵襲，那些朧分身在沾到火的時候就立刻化成虛影消失了，周圍的參天大樹也被燒成了斷了截的焦碳，花草什麼的更是連灰都沒剩下，它們在火焰的蹂躪下出了噼里啪啦的聲響……在這樣的情況下鈴木的逃跑計劃又一次的失敗了……

悠羽和自來也就這樣蹂躪著環境，在數分鐘后才因為自來也供不上油了而被迫停止……悠羽則吐了口小火苗，她看著前方的森林大火一陣心悸，對方不會被燒成灰了吧……那樣任務豈不是失敗了？

剛想到這裡，周圍的地面一陣顫動，悠羽和自來也同時面色一凜心道：反擊來了！

地面震動的越來越厲害了。片刻后，火海里突然衝起了數條直升上天的巨型水柱，這些水柱甚至衝破了天上的雲朵，形成了無數壯觀的場面……不過這還沒完，這些水衝上天際以後立刻蒸形成了大片的烏雲，因為火海里冒出的水柱源源不斷的將水補了上來，所以這些烏雲的面積越來越大，數量也越來越多……就這樣，它們只在數分鐘里就讓周圍變的烏雲密布，時不時還會有電光閃過。片刻后，伴隨著巨大雷聲，一場瓢潑大雨瞬間降了下來！悠羽和自來也也在數秒之間被澆了個透心涼，森林大火也滅了，周圍只有一些焦碳還時不時的出一些火遇到水的哧哧聲……

悠羽鬱悶的一抹臉上的雨水，這種天氣影疾在天上飛是很危險的！她立刻解除了通靈將影疾送了回去，之後又立刻緊盯著前方的戰場，時刻準備著應戰。

悠羽怎麼也沒想到對方會來這一手，看來那個鈴木是用了某種辦法將地下水引了出來，接著又在那些水裡動了某些手腳，然後再借用地下水那強大的衝擊力將天氣改變，化解了自身的危機……現在天氣這麼暗，似乎這也很利於對方逃跑。悠羽仔細看了看前方的地面，由於雨勢太猛，剛剛的火又把地面燒成了一個巨大的圓形凹陷，所以這裡現在已經變成了小型的湖了……悠羽知道，鈴木一定在那湖裡。

看到這情況，一旁的自來也笑道：“呵呵，她躲在湖裡呢，看來得本仙人登場了。”

悠羽聞言鄙視了他一下，不過自來也全當沒看見，他自顧自的咬破手指瞬間結印道：“忍法，通靈之術！”

碰的一聲，一隻能有一個普通房子那樣大的花斑蛤蟆出現在了悠羽眼前，它的脖子上還掛著一個寫有‘油’字的項鏈，看起來很是個性。它一出現就道：“是自來也啊，找我什麼事？”

自來也道：“呵呵，遇到了一個有些麻煩的女人。”

蛤蟆聞言看了看面前的小型‘人工湖’問道：“她在那裡面？”

自來也點了點頭道：“恩，找到并吞掉她，之後我來審問。”

蛤蟆一點頭道：“好的，交給我吧。”說著它便一個蛤蟆跳落進了水裡。

蛤蟆走後自來也又看了看悠羽嚴肅的道：“悠羽，湖中捕捉的任務交給它吧，不過一旦她逃了出來的話，那就由你來，明白了嗎？”

悠羽點了點頭，隨即一個轉身跳到了不遠處的湖面上開始準備了起來……

再看這邊，鈴木在水裡等待機會，剛剛那些火差一點就燒到了她的真身，不過幸好她使出了自己的絕招：用一種法陣召喚了附近龐大的地下水脈后又把一些查克拉注入其中使其變成烏雲，剛好化解了危機。這之後她就一直隱藏在水地分析接下來的策略，她知道拖的越久她能跑掉的幾率就越小。所以要趕快制定策略……

而就在這時，專心的鈴木並沒有現她身後有一個巨大的身影正在慢慢的靠近……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!