第九十四章,完成任務.

鈴木在水裡苦惱，她面對兩個對手似乎都十分不簡單，這樣一來別說打贏，就連能不能成功逃脫都是個問題。再說本來她就不是這種正面作戰類型的忍者，如果沒有充分準備的話她的戰鬥力連一半都揮不出來……

正想著，鈴木突然覺得自己的後腦一陣水流異動！她心叫不好，剛剛想的太入神了，這時候居然會有攻擊襲來！她立刻一個轉身同時雙手作印，而這時她也看到了偷襲她的東西是什麼。

居然是一個張著嘴的巨大蛤蟆……鈴木雙手迅變換了幾下，而對面的蛤蟆也突然吐出了它那比閃電還要快的舌頭！鈴木一驚，她立刻結好印扔出了一個捲軸，同時舌頭也捲住了她。而就在蛤蟆以為捕捉成功的時候，那個捲軸出現了異變！它突然自動的展開同時將蛤蟆圍了起來並在水中‘碰’的一聲化成了無數的鎖鏈，這些鎖鏈一出現就立刻象有生命般的迅將蛤蟆牢牢的纏了起來，蛤蟆頓時脫了力，鈴木哪能放過這個機會？她立刻一使勁掙開了舌頭，拚命的向上游去……她現在必須要換口氣了……

另一邊，悠羽正在水面上全神貫注的感受著對方的查克拉，她感覺得到水下蛤蟆和鈴木的戰鬥。剛剛水面上也冒出了大量的水泡，這也正好讓悠羽確定了對方的位置。知道了這些以後悠羽立刻雙手合十迅變換了幾下，就在她看到了前方水面上冒了一個小黑影的時候她決定出手了！

“水遁，破奔流！”

悠羽右手蓄了一下力，然後猛的一個掌推。伴隨著風聲，一個旋轉著的大浪立刻應聲而起沖向鈴木……

對方大驚，她立刻雙手合十結印想要防守……不過已經來不及了。水浪衝到她的面前時居然‘轟’的一聲爆炸了，巨大的水柱應聲而起，鈴木也鬱悶的被衝力頂了起來。無數的水花濺起形成了一個直衝上方的級大浪……不過悠羽的攻擊還沒完。心念一動，她腳下赫然也出現了一個翻湧的浪花，這個浪花突然從水面上沖了出來，而悠羽就站在它的頂端。就這樣，悠羽和被水浪衝起的鈴木之間本來就不遠的距離被慢慢的拉近了……

鈴木有些驚慌了，她突然甩出了兩把風魔手裡劍企圖將距離拉開。不過悠羽可不會浪費這個機會，她突然從浪頭上猛的一跳躲過了進攻，同時雙手又迅結了幾個印……鈴木看這情況心知不妙，她這時將已經出血的右手大拇指在左手手心處點了一下，同時雙手也變化了起來。

下一秒悠羽的印已經結好了，她立刻大聲道：“水遁，硬渦水刃！”剛剛悠羽腳下的那道浪花突然無比迅的旋轉了起來同時升上了天空，然後它急一轉，滑了一個漂亮的弧線從正上方直直的沖了下來，目標鈴木……

對方當然不可能就這樣獃獃的等著中招，但是在空中又無法移動，所以鈴木選擇了抵擋。只見她將掌心有血的左手五指張開面向了悠羽出的那道水刃大吼一聲。下一秒，她面前突然‘碰’的一聲出現了一張女人臉……正確的說，是一個女人臉裝飾的巨大金屬盾牌，它出現以後水刃也正好抵達，兩者相撞產生了巨大的響聲！盾牌在接觸水刃的一瞬間就凹了下去出吱吱的鋼板變形聲音……就這樣沒過幾秒，盾破了！鈴木被餘下的水刃直接命中！悶哼一聲被頂向了下面的水面。而那裡赫然是剛剛的那隻蛤蟆，它早就掙脫了鎖鏈的束縛，正張著大嘴接鈴木呢……

下一秒，已經毫無反抗之力的鈴木被水刃頂進了蛤蟆的嘴裡，只聽咕嚕一聲吞咽的聲音，這次任務算是成功了……

悠羽從半空中落在了水面上緩了口氣，片刻后她微微的看了一眼從旁邊走過來的自來也道：“捕捉完成，這樣一來我的任務就結束了吧？”

自來也笑著點了點頭，接著道：“恩，接下來就交給我吧。”說完他又面向了那隻大蛤蟆道：“你先把她帶回木葉交給五代，我隨後就到。”

蛤蟆略微一點頭，‘碰’的一聲消失了。自來也也活動了一下筋骨道：“好了，任務結束，今晚就休息一下吧，明天咱們起程回木葉。我還有點事先走了，拜拜~”說完他就急急忙忙的跑掉了……

悠羽撇了撇嘴，心道這老色鬼準是又去找色情酒吧了……

悠羽嘆了口氣，她不由得回想了一下今天的戰鬥。悠羽又現了自己的許多缺點……那個叫鈴木的傢伙戰鬥經驗很豐富啊。防守和進攻以及詭計都運用的不錯……要不是自己和自來也合力的話今天的戰果可能就改變了。她現自己因為多學了些忍術就變的比以前自大了，因為她的能力過了同齡人，所以戰鬥的時候自信的居然連影分身都不用，就那樣直接沖了上，險些吃了大虧。

悠羽舉起了小拳頭在自己腦門上錘了兩下以此表示自己懊惱的情緒，之後她又喃喃自語的道：“鈴木，我得感謝你呢……你使我認識到了自己現在的不足。”相信經過這次的任務，她以後還能更上一層樓……


想著，悠羽離開了這裡，她暗暗下了一個決定！

回去之後一定要好好研究一下自己的術，其實到現在為止她對幾個仙法的掌握都還不是很好，而且仙火印似乎還有別的用處，另外仙鶴的能力也要抓緊練習，任務也要多接一些以豐富自己的經驗……

悠羽走後，藏在一旁的自來也露出了身形，他微笑著看著自己這個徒弟遠去的方向自言自語道：“悠羽，你已經認識到了自己最後的缺點……我已經沒什麼可以教你的了。”

夜風吹過，自來也就這樣站在那裡一動不動……半晌后，他又喃喃的道：“是時候全心全意的指導鳴人了……”說完他一個閃身走掉了。而這裡只剩下大片戰鬥過的痕迹，以及面目全非的地形，表示曾經有人在這裡戰鬥過。

※※※※※※※※※※

三天後，悠羽和自來也望著木之葉的大門笑了，悠羽狠狠的伸了個懶腰道：“哎……終於到了，我也該好好的休息一下了……”

自來也站在旁邊微笑不語。而就在兩人剛想邁進大門的時候，一個悠羽見過卻想不起來名字的中忍慌慌忙忙的沖了上來道：“悠羽大人，五代目有事請您過去！此事十萬火急，請您趕快！”說完也不等回答就一馬當先的跑掉了，一邊跑一邊還回頭道：“請您快點！真的是很緊急的事情。”

悠羽莫名其妙的抓了抓頭，昨天自來也的蛤蟆應該事先趕回了木葉村，所以綱手應該知道了今天他們倆會回來，但是這又是唱的哪一齣戲啊？

悠羽看了眼旁邊的自來也，對方也一聳肩表示不知道什麼事情。悠羽嘆了口氣，她起身躍上了旁邊的房頂，幾個跳躍就消失在了自來也眼前，她就這樣從‘近路’向火影辦公室奔去……

不過沒想到她剛一回來就又要跑出去了，到底是什麼事情啊？日向日足不是因為那個所謂的訂婚而給她和寧次搞到了假期么？現在怎麼任務好象反而多了？連休息時間都不給，難道綱手這個老太婆要當地主婆壓榨農民苦工么……

再次一個跳躍，悠羽正抱怨著，不過她突然想起了一件事，難道說……

想到這種可能后悠羽利馬變的不再抱怨，她幾個起落來到了火影辦公室的窗外，然後她直接拉開了窗戶道：“綱手婆婆，怎麼了？突然叫我？”

綱手聞言立刻回頭道：“哦，回來了啊，不過抱歉，馬上還得麻煩你……村子里出事了。”

悠羽單手扶著窗檯一個跨越跳進了屋子裡接著道：“怎麼了？”悠羽心中的那種預感越來越強烈，因為剛剛綱手甚至都沒追究她的不禮貌，那很可能就是那件事……

綱手喝了一口茶，面色嚴肅的道：“三天前，根據春日野櫻提供的情報……宇智波佐助似乎受到了大蛇丸的什麼誘惑……他叛變了。”

悠羽鬱悶的一拍腦門心道：果然……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看