第九十五章,佐助的叛逃事件. (1/2)

arrow_forward_ios閱讀更多
Pause
00:00
00:03
01:31
Unmute
Powered by 
GliaStudios
悠羽有些鬱悶的問道：“難道佐助他……去投奔大蛇丸了？”

綱手點了點頭道：“恩……是的，我已經讓鹿丸臨時組織了一個小隊去追了……之後我也向沙忍出了請求援助的信號，不過果然還是有點擔心呢……”綱手說道這裡看向了悠羽，接著她笑了笑道：“不過如果是你的話，我相信你能將他們全部帶回來……”

悠羽有些意外，綱手居然這麼相信她的實力。不會是在給她灌**湯吧……

抓了抓頭，悠羽接著嘆氣道：“沒辦法，任務就是任務，那麼這次的任務目的是什麼？帶回佐助么？”

綱手搖了搖頭道：“不，可能的話，希望你把所有人都活著帶回來。”

悠羽聞言笑了，不過其中有一絲無奈的成分，因為她知道現在離佐助叛變已經過了將近三天，就算她現在馬上趕過去恐怕也來不及了……想到這裡，悠羽一攤手道：“嘛……算了，我儘力就是了。”說完這句話悠羽又向綱手仔細的詢問了一下去追佐助那幾個人的名單，期間和原著不一樣的是小李沒有受傷，所以在一開始就和他們去了。之後悠羽要了幾張那些小強的相片，一些封印在捲軸里的醫療用具……接著便從窗戶跳了出去，不久之後就來到了木之葉大門。

這次的行動很緊急，悠羽雖然以前想到過在她出其它任務的時候佐助會叛變，不過沒想到大蛇丸的動作還蠻快的，這下可要錯過了一場好戲了。不過動作快的話應該還能趕個晚場吧……

想著，悠羽咬破手指迅結印道：“忍法，通靈之術。”

‘碰’的一聲，伴隨著煙霧，悠羽的面前出現了六隻雨燕……其中一隻赫然是五月，只見她微微一笑道：“真少見呢，悠羽會叫我們一起來。”

悠羽笑了笑道：“呵呵，這個嘛……因為事態緊急么……”說著，她拿出了秋道丁次，日向寧次，奈良鹿丸，洛克李，犬冢牙，渦旋鳴人的照片后又道：“你們分頭去找這幾個人的位置，他們三天前從這裡出的……所以咱們的動作要快，否則的話可能來不及了……”

眾雨燕聞言全部一拍翅膀飛了起來，其中五月道：“好的，如果找到的話我們會儘快聯絡你。”說完這些雨燕一瞬間就消失在了她的眼前，找人去了……

悠羽點了點頭，這時她再次使用通靈術召喚了影疾，接著便乘著影疾向佐助逃跑的大概方向飛去……

希望還來得及……


※※※※※※※※※※

大概一上午的飛行時間，悠羽終於收到了三隻雨燕帶回來的消息，分別關於是秋道丁次，日向寧次，奈良鹿丸的消息，胖子丁次昏迷中，因為他吃了秋道家秘傳的葯變的很瘦，所以找他的那隻雨艷差點沒認出來……接下來是寧次的消息，他渾身的傷，身上還被那個什麼鬼童丸的箭射出了好幾處致命的傷口，神志不清，已經開始在鬼門關的門口開始散步了……接下來是鹿丸，沙忍的援兵已經到達，他算是最安全的一個了……

暫時為止，悠羽就收到了這些消息，自打佐助叛逃開始，事態的展就和原著差不了多少，接下來的情形悠羽也能想個大概，不過就是不知道小李那因為沒帶酒……他會怎麼對付君麻呂呢？

悠羽搖了搖頭不再想那些沒用的事情，她命令這三隻雨燕立即回到木之葉請求醫療隊支援，自己則趕往丁次的位置……

雖然在悠羽原著中知道即使她不去，丁次這些人也不會出什麼大事，不過綱手給她的任務內容是要帶回所有人……所以現在去作一下急救處理還是必要的。

按照心境轉換術中的影象，悠羽很快的就找到了丁次昏迷的位置，她看了看周圍……這裡真的已經是一片狼籍了，多數樹木被壓斷，地下也是各哪都是凹陷，音忍四人眾那個胖子躺在不遠處，看樣子是已經掛了……

悠羽一個翻身從影疾身上跳了下來，接著便拿出了一個捲軸將其灘開后雙手作印道：“解！”

‘碰’的一聲，捲軸上立刻出現了一個大號的急救箱。接下來悠羽便拿出傷葯和繃帶開始了一些簡單的處理，用瓶子里的水簡單的清理了一下比較嚴重的傷口，接著上藥，然後是纏繃帶……當這些都處理完了以後她立刻起身趕往下一個地點……

由於小強們和音忍四人眾是用跑的，而悠羽是用飛的，所以她的行進度要比那些人快了好幾倍。她就利用了這個度不一會兒就找到了奄奄一息的寧次，這時她也看到了他身上數道觸目驚心的傷口以及日向宗家在他額頭上留下的那個咒印……

悠羽嘆了口氣，她迅的來到了寧次的身邊開始準備做急救處理，不過沒想到這時寧次居然緩緩的睜開了眼睛，他虛弱無比的道：“是悠羽大人么……”

悠羽一愣，她沒想到寧次受了這樣的傷還會醒來。她拿出了傷葯和繃帶后道：“恩，是我，你先別說話，我幫你處理傷口。”

寧次倔強的搖了搖頭道：“那……那傢伙呢？”



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!