第九十七章,勢均力敵!

看著面前咆哮而來的水龍，大蛇丸輕蔑的笑了笑道：“用這種程度的忍術就想打敗我么？”說完他輕輕的向旁邊一跳就閃開了氣勢洶洶的水龍，接著他哈的一聲一甩袖子，一條色的蛇頭突然衝出！它張著大嘴嘶嘶的叫著，嘴裡的牙一看就給人一種‘一定有劇毒’的感覺，而它的目標正是悠羽……

不過悠羽也不是什麼省油的燈。心神一動，她面前的景色突然一陣扭曲，隨即周圍飄起了片片舞動的櫻花……下一秒，青蛇直達而至，巨大的鄂嘴狠狠的咬到了一塊石頭，周圍是飛舞的櫻花……

大蛇丸一愣，他沒想到悠羽的瞬身比以前更快了……收回心神，他馬上恢復了鎮定，因為這邊悠羽的身型已經突然出現在了他射出的那條長蛇的上方。只見她右腳在蛇身上輕輕的一點，整個人就如被風吹起的羽毛般飄了起來……

大蛇丸看著悠羽眉頭一皺，他突然張開嘴吐出了那條長舌頭！悠羽眼神一凜，她周圍的景色瞬間再次扭曲，舌頭只纏到了一個數片櫻花……

大蛇丸再次一愣，他在剛剛一瞬間似乎在悠羽身上看到了四代的影子……而就在這時，他突然感覺背部一陣疼痛，那種感覺就象被螺旋槳絞到了一樣！下一秒，他整個人都飛了出去！不但如此，他一邊飛還一邊做著旋轉動作，在幾次碰觸水面之後終於撞到了旁邊的崖壁上。由於撞的時候是頭衝下的，所以那裡留下了一個倒人型的凹陷……

再看這邊，悠羽作著掌推的姿勢，不過她右手上旋轉的氣流已經消散了。沒錯，她剛剛就是趁著大蛇丸一愣神的功夫瞬移到他背後使用了螺旋丸一舉偷襲成功！不過她絲毫沒有放鬆警惕。她知道，這還遠遠不夠……悠羽看了看天氣，雨已經停了，太陽漸漸的露出了他燦爛的笑臉。鳴人就躺在了遠處半山腰一小塊平地之上，如果悠羽在這裡使用大範圍的忍術的話，那就很可能會把他卷進來，到時候這個《火影忍者》的原主角就毀在她的手裡了……

看來必須要儘快解決戰鬥了，或者乾脆轉移場地……

雙手合十再次變換，悠羽吸氣道：“仙法，三昧真火！”

奮力一吹，金色的火焰瞬間覆蓋了大蛇丸那的整片區域，頓時大蛇丸的慘叫聲傳了出來。悠羽自然不會理會他，她加大力道，火光頓時變的象太陽的光芒那樣耀眼，它將四周全部染成了金色。不但如此，仙火中的岩石因為承受不了高溫而迸裂融化，水面上也湧起了大量的蒸汽……

半晌，悠羽吐了口小火苗后深吸了口氣，之後她無奈道：“大蛇丸，和我這種小輩打架你還用得著演戲么……”

話音剛落，悠羽頓時覺得腳下的水流一陣異動。下一秒，一條張著血盆大口的級大蟒蛇從水中突然衝出同時猛的一咬！不過很可惜，它只咬到了花瓣……再看它的頭頂，一臉陰險的大蛇丸正微笑著看著這一切……

一片櫻花飄過，悠羽在不遠處的水面上現出了身型……她面帶微笑接著道：“不過話說回來……你的演技還真爛呢……”

大蛇丸獰笑了幾聲后道：“狂妄的小鬼……你逞強也就只能趁現在了。”說著，他突然一弓身，身下的大蛇立刻得令沖了過來！大蛇丸狂笑著叫道：“乖乖的做我的實驗品吧！”

悠羽看著大蛇丸的笑臉噁心的吐了下舌頭，接著她再次使用了落櫻雲舞移動到了旁邊的崖壁上，而大蟒蛇撲空之後立即蠕動著身軀向這邊沖了過來……悠羽見狀趕緊沿著崖壁迅的爬了上去，那條大蟒蛇緊跟其後。悠羽爬上了懸崖后又立刻衝到了前方的大空地上。這時蟒蛇剛好到達這裡，它用下顎猛的向悠羽砸去……不過砸到的依然是幾片櫻花瓣……而悠羽的真身則在一旁雙手迅變換著……

大蛇丸剛剛還一直疑惑著，但是當他看到悠羽的接印順序后就立刻從蛇頭上跳出了老遠。而下一秒，悠羽大叫道：“土遁，黃泉泥沼。”

話音未落，大蟒蛇身下的地面頓時轟隆的一聲崩塌了，無數的泥沼浮現在了大蛇丸面前，只在數秒之間，大蟒蛇就完全沉了下去……


大蛇丸看了看那塊大號的沼澤地微笑道：“原來如此，故意將蛇引到這裡好使用土遁之術么……不過不管你做什麼都是白費功夫！”說著，大蛇丸大嘴一張，他的口水順著嘴角流向了地面，無數的嘶嘶聲在他的嘴裡響了起來……

悠羽感覺一陣頭皮麻，這噁心人的傢伙又要出‘蛇浪’那招了……自己可是好不容易才忘記上次被埋的事的……

這下可好，全想起來了……

不過既然想起來了，那她就更不希望被再‘埋’一次。想著，悠羽咬破了手指……同時大蛇丸這邊已經準備好了。無數細小的青蛇從他的口中爬了出來！它們形成了一個遮天閉日的大浪遮蓋了悠羽面前的半邊天，不但如此，每個小蛇都張著嘴，它們嘴裡居然長出了白森森的草薙劍劍刃，從悠羽這個角度看的話，那就是無數的蛇頭加劍刃在向自己逼近……蛇眼散的紅光，鱗片的青光，劍刃的銀光交織出了一個無比‘美麗’的大浪……

悠羽見此情景並沒有多少驚慌，畢竟她經歷過一次。不慌不忙的完成了通靈的印，她大聲的道：“忍法，通靈……出來吧，金翅大鵬！”

話音未落，周圍突然颳起了一陣驚天動地的大風！它們吹起了無數的塵土，漫起了漫天的煙塵。蛇浪也被硬生生的直接吹散！甚至有一些蛇被直接吹斷了……

數秒后，這裡‘碰’的一聲直衝雲天的巨響震撼了整個天空！隨即大地也跟著劇烈的顫動了起來，空氣中突然憑空出現了能媲美核爆前奏那樣大的煙霧團。

大蛇丸用右手擋著迎面襲來的狂風心道：這到底是什麼通靈術？上次召喚了一個鳳凰這次又是什麼？不過看這樣的場面應該不是什麼好應付的傢伙……想著，大蛇丸咬破了左手指后又在右手手腕上的法陣上一劃道：“忍法，通靈之術。”

同樣是‘碰’的一聲，碩大的煙霧漫天而起，不過和悠羽那邊一比氣勢就顯得弱了許多……片刻后，萬蛇出現在了煙霧當中。他看了看四周道：“大蛇丸，你這傢伙，叫我來又有什麼事？”

大蛇丸看著前方，他沒有理會怒氣沖沖的萬蛇，只是微微笑了一下道：“……萬蛇，這次有點小麻煩需要你幫忙，事後我會給你準備一百個活人當作補償的。”

“什麼……”萬蛇沒有想到大蛇丸這次居然會這麼乾脆，他不由得看了看前方巨大的煙霧團接著道：“是那個嗎？”

大蛇丸點了點頭，他剛想說話，正前方的煙霧突然動了！只見煙霧當中突然間就伸出了一對巨型金色的翅膀，在陽光的反射下顯得十分燦爛奪目……下一秒，這對翅膀猛的一扇，四周頓時再次颳起了一陣狂風，煙霧瞬間消失的無影無蹤，附近的樹葉都被卷了過來，甚至有幾棵樹居然被連根拔起……可見這風的強度有多高……

大蛇丸依然還是做著用手擋風的姿勢，他腳下的萬蛇看了半天后疑惑的道：“那到底是什麼東西？”

大蛇丸則還是那種面孔，他用他那獨特的嗓音道：“如果我沒猜錯的話，那應該是只有傳說中才會出現的神獸。相傳它以龍為食，它的翅膀能扇開海面藉此以捕捉藏在海里的龍，僧侶們都叫它‘大鵬金翅鳥’……”




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!