第九十九章,八歧之術.

萬蛇被仙法正面擊中，當它落地后立刻‘碰’的一聲化成了無數的煙霧，看樣子是受傷回去了……沒有殺掉它有點可惜，但是能這樣也不錯了……

不過得先解決一下落地的問題……

悠羽在空中一個翻身控制好了身體的平衡，然後她用腳輕輕的點了一下旁邊被吹起的大樹，就這樣借著反作用力跳了出去，由於被狂風吹起來的東西很多，所以悠羽就這樣幾個起落跳到了森羅的身上苦笑道：“不愧是金翅大鵬呢……”說著，悠羽看了看周圍那殘破不堪的地形接著道：“果然魄力十足……”

風漸漸的停了，悠羽站在森羅的頭上緊張的看著面前的一片廢墟……雖然萬蛇走了，但是大蛇丸依然還在，對付那個人自然需要多加小心，雖然從目前的形式來看是她佔優勢……

這時候，面前的廢墟中突然有個地方不自然的動了下。悠羽立刻雙手合十隨時準備應對，而森羅則是直接一個練空彈吹了過去……

這時，前方的灰塵中突然響起了大蛇丸的聲音：“通靈，羅生門。”接著，悠羽隱隱約約的看到了灰塵中立起了一道鬼臉大門，接著便聽到了風彈撞到了金屬大門那巨大而又沉悶的聲音。看樣子似乎是被擋住了……

森羅見狀不屑的哼了一聲道：“雕蟲小技。”說完他一張嘴連了三個練空彈！

第一個風彈撞了上去，那道門再次出了沉悶的金屬撞擊聲……

第二個風彈撞了上去，那道門出撞擊聲的同時夾雜了一些金屬龜裂的聲音……

接著第三個風彈撞上去時，就只有爆炸聲了……

悠羽看著前方那受到一連串轟炸的大蛇丸不禁汗顏道：“受了那種程度的打擊……應該快死了吧……”

森羅看著前面的灰塵面色一凜道：“真是個難纏的傢伙，那麼……”說著，森羅大口一張，周圍頓時出現了強勁的吸力。他的嘴就象宇宙飛船在宇宙中破了個洞口一樣將周圍的空氣快的納入了口中……片刻后，他的胸腔變的大n多，他也大聲的道：“小丫頭，抓緊了！仙法，乾坤破！”

下一秒，剛剛被吸進森羅腹中又經過強力壓縮的空氣頓時帶著無比的氣勢從他口中噴了出來，直奔前方剛剛從灰塵中露頭的大蛇丸……

再看那邊，大蛇丸突然幾個後空翻拉開了距離后咬破手指道：“通靈，三重羅生門。”他使勁的向地面一拍。伴隨著連續的‘碰碰’聲，三個鬼臉大門排成了一條直線擋在了大蛇丸的面前……而這時候森羅的乾坤破也剛好到達！兩者剛一接觸周圍頓時閃過一個環型的波動……

悠羽見狀暗叫一聲糟糕，她立刻雙手合十瞬間使用頭將自己包成了一個毛線團……下一秒，那邊突然出無比的巨響，周圍頓時又颳起了過12級的風暴。從森羅的面前開始一直到大蛇丸的第三道鬼臉門前的那幾百米地面出現了一個大概寬30米的半圓型巨大凹陷……

片刻后，風弱了。悠羽剛收回頭就看到了那條凹陷，她一愣，然後獃獃的看向大蛇丸的那邊……

除了一片廢墟和三面羅生門的碎片之外剩下什麼都沒有了……

大蛇丸呢？

悠羽剛想到這裡，另人更驚訝的事情就生了。只見前方的地面突然一陣劇烈的顫動，就在練空彈打到地面的一瞬間，那裡突然衝出了八條巨大的白色蛇頭！八頭蛇加起來的大小竟然和森羅比也毫不遜色……

悠羽內心一陣激動……這不是大蛇丸的最後殺招《八歧之術》么！沒想到森羅已經把他逼到這個地步了呢……

正想著，那些齣劇烈嘶嘶聲的蛇頭其中一個慢慢的張開了嘴，大蛇丸和蛇嘴融合的上半身出現在悠羽的面前，他帶著冷酷的笑看著悠羽，似乎是想把她千刀萬刮……

若是幾年前，悠羽定會嚇的雙腿一軟並失去戰鬥意識，就和初次碰到這個變態的佐助一樣……不過現在好歹她也是好幾次面對‘大場面’的忍者，都是在鬼門關前爬回來的人，誰怕誰啊！

“這下有點麻煩了呢……”


悠羽正全神貫注的盯著大蛇丸，沒想道她身下的森羅突然就說了這樣一句話，她頓時有些摸不到頭腦的道：“啊？麻煩了？什麼麻煩了？”

森羅聞言搖了搖頭道：“還以為你很聰明呢，這點道理都不懂……”說完他面向那條長了八個頭的白色大蛇接著道：“聽著，小丫頭。他這個術是模仿八尾八娛大蛇所使用的一種魔界力量，它的八個頭分別代表著‘魂鬼惡妖魔屠靈死’，而我雖然是克制蛇的種族，但是由於是第一次被召喚到這個世界來所以身體還沒有適應，而且我的查克拉也沒有多少了，在這樣的情況下我的勝算很小……”

悠羽撇了撇嘴道：“誰讓你剛剛毫不考慮後果的就將仙法一通亂扔，現在出事了吧？”

森羅專註的看著前方不斷舞動的八個蛇頭，似乎根本就沒有在聽悠羽說的話……悠羽見狀也只好嘆了口氣接著道：“現在怎麼辦？”

森羅似乎想了想道：“看到他的本體了么？”

悠羽瞥了一眼那個蛇嘴中大蛇丸的上半身，點了點頭……

森羅接著道：“只要想辦法將他打成粉碎，或者讓他與八個頭蛇分開就行了……”

悠羽聞言再次看了看那八個舞動的蛇頭汗了一下道：“這個……很有難度呢……”

森羅沒有理會悠羽。只見他翅膀一揮，狂風再次颳起！他大聲道：“那就看你的了！”說完他再次吐了一個風彈，同時以急快的度沖了上去……看來是要準備接近戰了。

※※※※※※※※※※

在悠羽和大蛇丸戰鬥的同時，卡卡西正跟著小狗帕克急飛奔在森林中……他剛剛拒絕了綱手派給他的s級任務，因為他實在是有些擔心，雖然之前綱手已經說派那個新上任特別上忍的小丫頭來支援了……但是他還是很擔心，不是親自來看看的話他是無法安心接其他任務的。回想了一下那天在病院樓頂的情況，佐助和鳴人這兩人見面的話會幹什麼？

絕對會拼個你死我活……

懷著這樣的心情，卡卡西加快了趕路的度……

※※※※※※※※※※

回到戰場，森羅跟著風彈帶著他那驚天的鳴叫聲飛撲了過去，八歧大蛇則是堪堪的躲過了風彈，其中一個頭猛的噴出了一口綠色的液體！

森羅見狀一扇翅膀，狂風頓時又吹了起來！那液體也因為沒有狂風的衝力大而被頂回了那個蛇頭的方向。接下來森羅猛的沖了上去，在那個蛇頭忙著躲開自己吐的毒液時猛的抓起了另一個蛇頭的身體，然後猛的向上飛了起來，八歧大蛇其他的七個蛇頭見狀紛紛纏了上來，而森羅只來得及咬住其中一個，其它的蛇頭卻分別咬在了他身上的各個地方，不過他卻象個沒事人似的繼續上升……

就這樣，森羅帶者它飛到了雲層之上，就在這時，森羅嘴上猛的一力！下一秒，那個蛇頭赫然被咬斷，這時候大蛇其他的幾張嘴也加大了力道。森羅痛叫了一聲道：“小丫頭！趁現在！”

悠羽聞言立刻點了點頭，同時她轉身跳上了森羅的背，幾個起落就來到了八歧大蛇其中一條的身上，她立刻雙腳附上查克拉沿著大蛇那巨大的身體跑了起來……這時候其中一個蛇頭現了她，它立刻鬆開了咬在森羅大腿上的嘴同時向奔跑中的悠羽襲了過來。

悠羽驚覺，她心神一動立刻使出了落櫻雲舞閃開了大蛇的噬咬！接下來她雙手作十字印道：“忍法，多重影分身之術！”

連續的‘碰碰’聲響起，無數個悠羽頓時從煙霧中沖了出來！她們一出來后就立刻向同一個方向沖了過去……

她們的目標就是大蛇丸本體所在的那個蛇頭……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能