第一百零一章,仙人模式. (1/2)

悠羽看著前方慢慢打開的棺材門咽了口唾沫……

怎麼辦？查克拉沒剩多少了，再來一次鳳凰召喚？不可能的，別說沒有那個時間，就算有，悠羽也沒有把握在查克拉全部消耗完之前召喚出鳳凰……

要不咱也來一次穢土轉生？那不行，不但沒有祭品，就連三代和五代也不讓用。

悠羽把手伸進懷裡掏了掏，她一邊盯著冷笑的大蛇丸，一邊慢慢的拿出了一顆軍糧丸吞了下去。現在這種時候，查克拉能恢復一點就是一點吧。

不過這樣做依然還是沒有保障，面對三個影級高手，悠羽想成功逃脫的話……突然，悠羽的腦海中閃過了仙鶴神樂的身影。記得自己有結合自來也的理論練習它的術，但是由於太難掌握，所以暫時還沒有辦法好好控制……

但是，現在卻不用不行了，想要活命的話就必須拚命，勝負就在此一舉！這是悠羽最後的手段。

想著，她咬破了手指。同時對面的棺材門已經完全打開了，初代和二代目光迷茫的走了出來，他們看了看四周，這裡已經完全入夜了。月亮被雲層遮了起來，天色有些暗，四周隱隱約約的傳出了百蟲鳴叫的聲音。大概對於初代和二代來說，這些東西都是很讓人懷念的吧？

稍過片刻，二代看著四周喃喃的道：“穢土轉生……沒想到現世居然有人會使用這種招數。”

初代則望著神情緊張的悠羽，而當他的目光集中到悠羽脖子上的額帶時，他平靜的道：“木之葉的新芽么……有人會召喚我等二人來對付你，這說明你一定有不俗與影級的實力。沒想到現在的木葉已經展到這種地步了……”

悠羽被稱讚了，不過她並不高興，因為這個人一會就會毫不保留實力的往死里揍她，他一個不行還帶著自己的老弟一起上……被兩大影連手揍一頓是不是也算一種光榮呢？


我呸！還沒開打就喪失氣勢怎麼行。悠羽將咬破的大拇指在額頭中心一點，接著雙手結成了一個酉印道：“謝謝初代大人這麼看得起我，不過不好意思，死去的人應該歸為冥土。我這就送您和二代大人回去……”

初代和二代聞言笑了，二代道：“哥哥，咱們遇到了一個很狂妄的後輩呢。小鬼，告訴我你的名字？”

悠羽挺了挺剛剛才育一了點的胸脯道：“鳳凰寺悠羽。”她知道，這一仗如果勝了，那麼她的名聲可能會傳遍整個火之國，就算輸了，木之葉慰靈碑上可能也會刻上她的名字。她雖敗尤榮。

初代笑著道：“鳳凰寺悠羽……那麼，你就用你的戰鬥來證明你所言非虛吧。”悠羽聽的出來，這話中包含著欣賞的語氣。這讓她複雜煩亂的心情稍微平靜了一點，畢竟要全力戰鬥的話，就要先保持冷靜……

一直都在冷笑的大蛇丸見狀拿出了掛著符咒的苦無笑道：“既然如此，那麼為了不讓兩位掃興，就請兩位先恢復原貌吧……”說完他向前走了兩步將苦無埋進了二人頭中。

而這邊，悠羽解開了自己右手上的護具，接著脫下了外套露出了裡面的黑色緊身網衣，之後又拿出了一個白色的捲軸將其叼在嘴上……

那邊，初代和二代身上開始冒出白色的氣體，兩人的眼神也漸漸變的渙散，看起來馬上就會變成完全服從大蛇丸的傀儡了……

悠羽眼神一凜，她雙手開始迅變換了起來，剛剛額頭上點的圓形血跡頓時開始出了七色的光芒。下一秒，捲軸立刻跟著反映，只見它突然冒出了無數的文字，這些文字就向一群螞蟻一樣迅的爬滿了悠羽的全身……大蛇丸見狀心知不妙，他對著初代和二代大聲道：“快去阻止她，別讓她完成那個術。”

已經變成傀儡的兩人自然對大蛇丸言聽計從，他們迅得令並在同時飛跑向滿身爬著文字的悠羽。

悠羽也正好看見了兩人的到來，而這時只見她叼著的那個捲軸突然化成了藍色的查克拉消失了！她雙手合十，身上的本來亂爬的文字立刻變的象有規律一樣的運動著……而這邊，初代和二代已經衝到了她的眼前，初代立刻一個迴旋踢將大腳送了上去。悠羽低頭閃過，不過這時二代一個掃蕩腿已經命中了她的右腳，她頓時覺得一個不穩，眼看就要摔倒了……



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用