第一百零二章,拷貝忍者卡卡西駕到.

看著大蛇丸直冒冷汗的表情，悠羽有些得意的道：“你沒必要知道……”其實吐完雲以後她也有些不舒服……

極樂天雲，是長年圍繞在仙雲山天空中的雲朵，凡人只要稍微碰觸到一點，他的靈魂就會強行脫離**，也就是死亡。可憐二代自打被召喚出來后就沒用過一個忍術。結果因為大蛇丸的失誤直接被淘汰了。

悠羽看了看旁邊那個女下忍搖頭大嘆可惜，那女孩雖然品行不好點，但是好歹還算可愛，記得她叫‘金’吧？調教一下估計能成點氣候，但是如今卻被大蛇丸辣手摧花，變成了他野心的墊腳石。哎……紅顏果然薄命……

剛想到這裡，悠羽突然覺得五臟六腑一陣巨痛，隨即一陣氣血上涌。接著喉嚨一甜，她哇的一聲吐了口鮮血……

悠羽掩口猛烈的咳了起來，鮮血也順著手指縫流了下來，鮮艷的紅色與悠羽慘白的臉色形成了強烈的對比。使得氣氛有一些詭異……

這個術很危險，即使現在悠羽有神樂的力量護體，但是仙雲畢竟是仙雲，這種力量是凡人無法承受的，悠羽與神樂的協調性還達不到一致，在這種情況下使用這個術的話，那極有可能會喪命。

大蛇丸看著吐了口血的悠羽陰笑道：“看起來……這個術對你自己也是同樣危險呢。”

悠羽則呸了一口血唾沫道：“笑屁啊！老子血多吐兩口不行么。”

大蛇丸聞言哼了一聲道：“小鬼，我看你能撐到什麼時候。”說完，他與初代一併沖了上來！

悠羽見狀雙手猛的一合道：“來得正好，幹掉你穢土轉生也就會解除了吧……”說著，悠羽雙手瞬間變換了幾個印道：“水遁，水亂波！”

下一秒，悠羽噴一條水柱直直的沖向初代，對方因為是在跳躍中所以沒有辦法閃躲，被直接命中飛了出去。同時，大蛇丸利用悠羽攻擊初代這個空擋直接衝到了她的面前，他大嘴一張，白森森的草薙劍劍身突地冒了出來直奔悠羽的胸口刺去！

悠羽不慌不忙的瞥了他一眼，她心神一動，背後那對潔白的翅膀立刻把她的整個人包了起來……下一秒，草薙劍帶著無比的氣勢刺在了悠羽的翅膀上！悠羽的身型頓時被劍頂著向後移動了將近百米的距離！地面上也留下了一道長長的凹陷。灰塵漫起，大蛇丸露出了冷酷的笑。不過，他的笑容沒有維持多久就變成了驚訝了……

前方的灰塵漸漸散去，潔白的翅膀也漸漸的顯現在了大蛇丸眼前……只見那對翅膀猛力的一揮！大蛇丸和草薙劍立即被擱開，接著悠羽所在的地方突然變成了無數散落了白色羽毛（落櫻雲舞的翻版，不過是把櫻花變成了羽毛）。她的身影在下一秒出現在了大蛇丸的面前同時揮拳打去。而這時的大蛇丸由於還沒有收招，所以直接被拳頭命中了側臉。悠羽見一擊得手立刻抓住機會再次攻擊，悠羽由於和神樂合體，所以她的力量加強了不少，這會只見她連續出了無數拳，每一拳都使勁的往大蛇丸的臉上招呼。直到她打的有些累了才一個迴旋踢將其踹了出去……

悠羽稍稍緩了口氣，雖然力量加強了，但是和綱手那種怪力比起來還是有很大的差距的。這樣的攻擊對大蛇丸來說估計連撓痒痒都算不上……

要再來一次‘極樂天雲’么？

不行，這招太危險！姑且不論它的度無法捕捉大蛇丸，就單單是反噬力就夠悠羽受的了。悠羽正在苦惱的思索著對策，而這時候她看到了一個異常現象。本來光突突的地面突然長出了一些嫩芽，這些嫩芽以肉眼可見的度慢慢的育了起來……

悠羽心下一驚，這不是初代大人的成名絕技么……那個什麼平定亂世，創立木葉的絕招：樹界降誕。

想著，悠羽猛力的一跳，下一秒，她腳下的樹芽突然瘋長了起來！這些樹就象受到了指使般全部沖向了悠羽這裡。

悠羽則一咬牙，她背後的翅膀頓時一扇，這使她一側身躲過了樹枝的纏繞，接著她雙翅一陣，整個人立刻飛了起來……這時候，只聽初代大人一聲大吼，樹枝們吃了什麼猛力的肥料一樣的急沖了上來。


悠羽見狀立刻拍動翅膀躲避，只見她先一個直線上升躲過了部分的纏繞，接著在空中盤旋了一下繞過了兩跟追著她的樹枝后又立刻一個俯衝從兩個成型的枝幹的夾縫中間穿了過去。接著有趣的一幕生了，只見追著悠羽的數跟枝條卡在了那個夾縫中間，動不了了……

再看悠羽，只見她飛旋轉著又閃過了了一次纏繞，接著劃了一個漂亮的s形讓追著她的樹枝紮成了一個死結……

就這樣初代大人指揮著樹枝們紛紛圍追堵截，不過悠羽卻十分靈活的穿梭在枝幹與枝幹之間，每每到關鍵時刻就是能靈巧的逃脫來自四面八方的纏繞。起初的時候悠羽還有些緊張，但是每到關鍵時刻她就能聽見心底有一個聲音會告訴她怎麼做。她知道，這是神樂的聲音，與他合體后悠羽就一直能感覺到神樂那不經意的提示。這使得悠羽安心了不少。

大蛇丸看著天空中那場追逐戰皺了皺眉頭，那個小鬼的身手簡直靈活的不象話。這樣一來，他有必要幫初代一把。想著，大蛇丸嗖地沖了上去，他就這樣沿著樹榦往上跑，與悠羽的距離也越來越近……而這時候，過於專著與戰鬥的他並沒有現他身後閃過了一個白的身影……

再看這邊，悠羽再第n次躲過攻擊后看到了正在逼近中的大蛇丸，她見狀立刻一個俯衝向大蛇丸飛去。而對方也獰笑著跳了起來，雙方的手都在快變換著……

下一秒，大蛇丸完了印道：“潛影蛇手！”

話音未落，他的舌頭頓時化成了無數條青蛇飛了過去。而悠羽則是眼神一凜道：“仙法，千殺白羽！”悠羽翅膀一揮，那上面頓時飛出了無數的羽毛，這些羽毛就象利箭一樣的紛紛射向大蛇丸！

再下一秒，無數的羽毛頓時將張著大嘴的蛇群射穿直直奔向大蛇丸。眼見就要把他射成蜂窩了，大蛇丸卻再次大嘴一張，一個沾滿口水的手也再次出現在他的嘴中……

靠了，又是大蛇丸流替身術……

羽毛飛的穿過了大蛇丸的身體，不過這個身體卻只剩下一服表皮了。真正的大蛇丸已經向下逃去……悠羽哪能那麼輕易的放過他，雙翅一陣，悠羽立刻向大蛇丸逃逸的方向俯衝而去……不過就在這時候，悠羽突然感覺到自己的內臟一陣巨痛，她立刻再次咳了口血，整個人也在這時候失去了平衡，直直的向地面掉落了下去……

再看那邊，大蛇丸也好不到哪去，他全身一陣痙攣，不遠處的初代已經因為他的查克拉不穩定而失去了控制，只見他一動不動的站在那裡，塵土製成的表皮開始慢慢的脫落……最後終於象脫線的木偶般倒了下去，再也動不了了……

悠羽由於一直在躲閃巨樹的攻擊，所以她飛到了很高的地方，如果就這麼落下去的話，那麼她必死無疑！

大蛇丸雖然現在因為新身體的排斥作用已經戰鬥到了極限，不過他看著天空上的悠羽卻一陣得意，那眼神就象在看自己已經弄到手的珍貴實驗材料一樣……

數秒后，就在悠羽馬上就要與地面作親密接觸的時候，旁邊的草叢突然竄出了一個白的身影，只見他一個大跳躍穩穩的接住了現在這個‘天使’形象的悠羽……

大蛇丸見狀愣住了，他立刻恨聲道：“旗木卡卡西，你竟敢壞了我的好事……”

一陣風吹過，天上的雲層飄向遠方，同時這裡露出了那一輪潔白的圓月，月光頓時灑滿大地……一個穿木之葉忍者制服，用護額擋住一隻眼睛的白大叔頓時出現在這裡，他懷裡赫然是不斷咳著血的悠羽……

沒錯，來人正是那個拷貝忍者，喜歡看猥瑣小說的遲到王：旗木卡卡西。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看