第一百零四章,曉. (1/2)

火影辦公室……

悠羽和卡卡西站在了五代的面前，他們剛剛報告完這次任務的全部過程，包括救援下忍小隊，遭遇大蛇丸，接著佐助跑路和腹黑兜帶著變態大蛇丸跑路。還有金翅大鵬的召喚以及仙人模式的開啟……這些東西直聽的綱手一愣一愣的，這也使她整理了好久思路才明白這事情的來龍去脈……

半晌后，綱手輕輕的喝了口茶后道：“也就是說……因為大蛇丸的突然出現，所以帶回佐助的這個任務失敗了是吧？”

悠羽點了點頭，綱手接著道：“不過全員都還活著，寧次也剛剛度過危險期，這也算是完美的結果了吧……不過真沒想到，那個大蛇丸居然會被你打的那麼狼狽。”說著綱手嘿嘿的笑了起來又道：“乾的漂亮，悠羽，每次你都能給予我很大的驚喜呢。這樣的你做自來也的徒弟有些浪費了……怎麼樣？要不要考慮做我的弟子？”

悠羽聞言頓時覺得一陣汗顏，做綱手的徒弟？悠羽的腦海中頓時浮現了小櫻訓練時的慘狀，還有綱手那陰晴不定的情緒……不過先不說綱手那慘無人道的訓練方法，單單是那些亂七八糟的醫書就能把她逼瘋了。

悠羽抓了抓頭為難的道：“這個……還是不要了，其實我很笨的。而且我拿教科書最沒辦法了，現在開始學醫療的話也取得不了什麼成績，而且您還那麼忙……還是算了。”

綱手聞言嘆了口氣，片刻後接著道：“好吧，我知道其實你很尊敬你的自來也老師，這件事就當我沒說好了……”說著，綱手想了想後接著道：“這次雖然任務失敗了，不過你算是立了大功……”話剛說道這裡，外面突然響起了敲門聲，綱手見狀只好停下了她想說的話向門口叫道：“進來。”

門喀嚓一聲打開了，走進來的赫然是長老團里很具有代表性的那兩人。那個老太太一進門就道：“五代目，我有事要和你說……關於……”說到這裡，那個老太太忽然看到了卡卡西和悠羽，這使她的話說了半截就咽了回去。只見她咳了一聲，接著話鋒一轉道：“這裡沒你們的事了，出去吧。”

悠羽聞言有些不爽，剛想回嘴結果卡卡西立刻按住了她道：“哈，那個……我們就先走了，有事您叫我。”說完還不等悠羽反應就直接拖著她出去了。屋子裡也只剩下兩位長老和身為五代目的綱手。

這裡的氣氛也變的有些沉悶，片刻后長老團的那個老頭先打破沉寂道：“五代目，對於這個日向悠羽，你有什麼看法？”

綱手則無所謂的聳了聳肩道：“我沒什麼看法，也不想有什麼看法。”

老太太想了想道：“五代目，我親眼見識了由暗部傳回來的資料，悠羽和大蛇丸戰鬥過的地方已經成了一大片廢墟，而大部分廢墟的製造者顯然是那個悠羽。”

綱手緩緩的喝了口茶道：“恩，那又如何呢？”

老太太聞言有些怒了，她有些激動的道：“那又如何！？那個孩子擁有的力量是多麼的危險你已經清楚的了解了嗎？她可是個外來人！萬一她想對村子不利的話，那……”


綱手聞言立刻使勁的將茶杯向桌子上一摔出了篤的一聲，這不由得打斷了老太太的話，綱手也道：“她現在是木之葉的特別上忍，她帶著的是木之葉的護額，她已經不是什麼‘外人’了。”

“你……”老太太頓時為之語塞，屋子裡的氣氛也頓時沉默了下來……雙方就在這樣的情況下僵持了數秒……而就在這不合時宜的時候，敲門聲再次傳來。

綱手因為情緒有些不穩定，所以有些沒好氣的沖著門口道：“誰啊？進來。”

門外聽到了這個聲音后響起了老者的笑聲，接著一個老頭走了進來。綱手仔細一看，這個人赫然是剛剛退位的三代目猿飛老頭，他剛一進門就笑道：“怎麼了綱手？火氣相當的旺盛么……”

長老團的那個老太太看到猿飛后立刻道：“三代，您來得正好，您也幫忙勸勸五代吧……”說著，老太太就將剛剛生的事情解釋了一遍，猿飛也不時的點著頭，嘴裡出恩恩的聲音。而當這個老太太好不容易將悠羽的危險性形容的栩栩如生的時候，猿飛卻使勁的抽了口煙裝傻道：“這個嘛，我這個糟老頭子已經退休了，這些事情我也管不到了，具體你還是找綱手商量吧。”說著，三代老頭走到綱手的面前轉移話題道：“說起來，前些日子拜託你作的藥茶已經準備好了么？老頭子我可是專程來拿這個東西的。”

綱手笑了，她打開抽屜拿出了一包東西遞給三代后道：“早晚各一次效果為最佳，還有，沒事少為後輩操一些心，否則的話會減壽哦。”這話綱手故意說的很大聲，而且在說話的同時她還用眼角瞥了瞥長老團的二位，使得這兩人一陣氣悶。

片刻后，三代若無其事的走了。兩位長老也在三代走後的下一秒道：“要是就這樣不管的話早晚會出事的。五代目，你看著辦吧……”說完兩人一甩袖走了。綱手則在兩人走後喃喃的道：“管？怎樣管？自來也的眼光向來不錯……只不過那孩子有點激進，如果管的話才會出亂子吧……”

希望長老團那些傢伙不要出什麼餿主意才好……

綱手走向窗戶，她看著外面的村子心裡多有感觸。自打初代建立起這個村子以後這裡就不斷有各種各樣的忍者誕生出來，他們其中自然也有不少身帶諸多問題的‘不良’兒童，不過這些傢伙最後卻有許多都為村子做出了巨大的貢獻。比如說自來也這傢伙，原來不過是一個沒有任何天分的庸才，但是現在也成為了能獨當一面的優秀忍者，其實這是讓人始料未極的。她能這麼相信悠羽的原因其實也是因為她在悠羽的身上多多少少找到了一些自來也的影子。她不是說那些陋習，而是指性格中那種不意被察覺的善良與天真，以及一些生活上的一些不拘小結。曾幾何時，自來也不也是那個樣子的么？

綱手就這樣陷入了回憶中，不知不覺的，天色也漸漸的變暗了……

※※※※※※※※※※

木之葉病院……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能