第一百零五章,鳴人出發了. (1/2)

清晨，悠羽從睡夢中漸漸的醒來，一個晚上的休息使她覺得舒服多了。這使她心情大好，簡單的洗漱后悠羽去醫院的食堂為自己置了一份早餐。接著她便找了一個安靜的角落開始享用了起來……

不過這期間生了一些小插曲，悠羽在醫院走廊經過的時候她總能看到一些醫生或者護士對著她指指點點，由於距離太遠悠羽也聽不到她們在談論些什麼，不過每當悠羽和這些人視線交匯的時候總能看見他們向她微微鞠躬，而且目光里似乎帶著尊敬。這使她有些疑惑……

早飯正吃著，悠羽忽然感覺有兩個年輕的護士似乎在一邊竊竊私語一邊接近她，兩人的眼神也帶著一絲好奇。

悠羽表面不動聲色的繼續著她的早餐，心裡卻有些納悶：她們想幹嘛？今天早上起來以後自己就覺得這家醫院有些奇怪，那些人似乎都認識了她似的。不論醫生護士還是病人看見她都會行一會注目禮……現在這倆護士更是一臉想要搭話的表情。

悠羽想著，而那倆護士卻出聲了，她們其中一個道：“那個……請問……你就是日向家的悠羽小姐嗎？”

悠羽有些疑惑，但是還是點了點頭道：“恩，就是我。”

另一個護士聞言道：“那個……聽說你和那位大蛇丸一對一的打了個平手？這是真的嗎？”

悠羽一愣，她的腦海里立刻浮現了昨天和大蛇丸拚命的場景。接著她下意識的道：“恩，差不多就是那樣吧……但是你們怎麼會知道這件事？”

倆小護士一聽悠羽承認了立刻一陣雀躍，兩人唧唧喳喳了好半天之後其中一個才回答悠羽道：“呵呵，其實你不知道，昨天醫院裡可忙了。暗部的醫療班送來了六個重傷的下忍，五代大人和靜音大人全部參與了治療。我們幾乎忙了半個晚上才從五代大人那裡聽到事情的起因……當然也就知道了你的英勇事迹。”

另一個護士則贊同的點了點頭接著道：“現在醫院裡這件事被傳的沸沸揚揚的呢……不過你居然能和那位傳說中的忍者打個平手……實在是太厲害了。”

悠羽聞言后若有所思的點了點頭道：“原來如此……怪不得早上的人看我的眼神都怪怪的。”說著，悠羽將最後一口白飯吞下了肚子。接著抹了抹嘴道：“沒什麼，其實我只是運氣好而已。”

小護士聞言笑道：“好謙虛的人呢，不過不論怎麼說，你現在也已經是木之葉的英雄了，嘿嘿。”

另一個護士起鬨道：“那麼英雄大人……請您說說您英勇的過程吧，我們大家都想知道。”

悠羽汗了一下，看來今天她的運氣不怎麼樣。一早起來就遇上倆八卦女，雖然她們誇她是英雄不禁讓她有些飄飄然，但是那戰鬥如果真的要解釋的話……


說實話，很麻煩……

悠羽看著這倆眼冒小星星的護士小姐腦後出現了一大滴汗。接著她望向周圍，只見大家都是一副‘側耳傾聽’的樣子，部分人看到了悠羽的目光后尷尬的咳了聲道：“今天天氣不錯啊。”

看來要是想脫身，就必須得說說了。悠羽嘆了口氣，她緩緩的將事件道來。

半晌后，醫院的食堂里響起了一片掌聲，不過事情的主人公卻紅著臉跑了……

她不是很習慣這種場面。

回到病房門口，悠羽剛一打開門卻看到了一個另人意外的傢伙……

被繃帶纏的象木乃伊一樣的鳴人，對方看到悠羽后立刻有些焦急的道：“師姐，我在找你，你去哪裡了？”

“去吃早飯了。”

“這……這樣啊……”鳴人有些不安的看了看悠羽，片刻后他小心的問道：“那……佐助呢？”

悠羽聞言一愣，心道：這小子還不知道事情的展么？由於大蛇丸突然出現的原因使得悠羽根本沒有時間和精力再去追佐助，光是和那個變態干架就讓她幾乎拼了老命了……

不過轉念一想也對，在原著中鳴人是被卡卡西背回來的，而現在則是被卡卡西的那條體型巨大的忍犬抗回來的。而且應該是一回來就立刻接受了緊急治療，所以根本沒有時間接觸到他的熟人，自然也就不知道事情的原尾了。

悠羽嘆了口氣，她看著鳴人那落寞的眼神一狠心就交代了事情的整個經過。

半晌后，鳴人緊咬著嘴唇，眼睛里已經蓄滿了淚水……

悠羽見狀立刻道：“不要哭，你是男人吧？而且即使你哭，佐助也不會回來的。”實際上……這還真不好說。因為她穿越過來的時候火影這部動漫並沒有完結。但是她卻清楚的知道，只要鳴人不死，那佐助這輩子是別想擺脫這個跟屁蟲了。



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!