第一百零七章,鞏固修行.

一個星期的時間很快就過去了，悠羽也順利的出了院，再這期間，被悠羽經過緊急處理的那些小強們以及其家人都來拜訪過了，禮物收了一大堆，秋道家甚至連自己家族那個有三個顏色的秘葯都拿來了，說是為了感謝悠羽對他們家孩子的救命之恩……當時悠羽有些迷糊，所以她也就獃獃的收下了這份珍貴的禮物。不過後來想想，她似乎用不到這個東西。而且這種反噬力這麼大的葯讓秋道丁次那身板吃完都差點沒命，她豈不是更危險？

哎……收了個雞肋……

不過這本來就是人家送的，用不用都無所謂的。悠羽想著就將其封印了起來，仔細思考的話，或者以後可以碰到什麼事會用到它也不一定。所以就先這樣吧。

悠羽出院以後先回到了日向家，雛田出任務去了，日足在忙著家務（別誤會，家裡的公務的簡稱）。回到房間，她將自己在醫院收到的禮物都擺放了起來。說起來悠羽房間的擺設也蠻簡單的，一個放滿了忍具的大柜子和一個造型奇特的衣架，上面掛著悠羽在晉陞特別上忍以前穿的那套和服和斷裂的雪走，衣服背上的‘天’字因為衣架的支撐而使它清晰的面對著悠羽。一面簡單而明亮的大鏡子旁邊掛著一個梳子，沒有任何的化妝品。牆上有一排釘子，上面掛著幾件和式浴衣和普通的衣服。再看窗邊，那裡擺張很矮的寫字檯，檯面上的右邊有一個小型書架和一個檯燈，左邊則有一個暖水瓶和一個馬克杯。由於地面上鋪著厚厚的踏踏米，所以悠羽的房間里沒有床。

她感受著這裡的氣氛，這就是她在木之葉的家……

片刻后，悠羽舒了口氣道：“好了……現在該幹些什麼呢？”由於是剛出院，所以暫時沒有任務。那麼就去修行吧……恩，決定了。

既然決定了，那就要好好的安排一下計劃。說到修行，現在悠羽先最感興趣的自然是自己的‘仙人模式’，但是這個現在練習還有點勉強，還需要多和神樂溝通幾次。不過還有另一件事要做，就是練習幻術，記得自己這方面的修行才到一半就被亂七八糟的任務給攪亂了。還有，自己要把普通忍術和仙火印結合使用的這個想法也要實施一下。如果成功了的話，那它的實用性將勝過自己任何一種忍術……

恩，想到就要做。

就這樣，悠羽再次準備好行李踏入了死亡森林……

同時在火之國的另一個城市裡一個歪帶鴨舌帽的男人正指揮著大家把一個巨大的廣告牌子立了起來。只見他唾沫橫飛的大叫著：“你們小心點，這個廣告牌子可是這次要播的新電影，導演可是費了很大工夫才作出來。”

工作人員們都大聲的回答道：“是的，老闆。”不過手上的動作卻是沒有什麼變化……半晌后，在這些人齊心努力的合作下，這個廣告牌子終於被立了起來。眾人都抹了把汗水準備收工回家了，鴨舌帽卻高興的看著巨大的廣告牌子，因為這次導演是真的下了苦工製作這部電影，而裡面幾乎所有的鏡頭都沒有加入特效，是真正的忍術對決。

他正想著，旁邊一個帶著眼鏡的老人走了過來道：“廣告弄好了么？”

鴨舌帽興奮的點了點頭道：“哦，導演好。您看。”說著，他指向了那個巨大的廣告牌子。只見那上面赫然畫著悠羽拿著雪走正在揮舞，而她的周圍則飄滿了雪白色的櫻花瓣，周圍則有四個小圖，一個是悠羽正站在船頭看日出，她的頭隨風飄舞散著一種柔和的美。一個是她在床上睡覺，因為嘴角掛著一絲口水和甜甜的微笑所以散著一種可愛的美。一個是她站在雪地中面色憂鬱的想著什麼，她的身邊飄著潔白的雪花，這使她散著一種凄涼的美。還一個是她踩著影疾飛在空中，面色從容的看著前方。這使得她散著一種優雅的美。再加上主畫面和旁邊‘《殺戮公主》即將上映！！’這幾個醒目的大字和一些密密麻麻的小字就組成了這個廣告，而這上面的內容幾乎把悠羽的氣質襯托的淋淋盡至。

再看那個導演，那個人不正是那次雪之國之行任務里勸悠羽當大明星的老傢伙嗎？他緩緩的揚起了嘴角道：“恩，很不錯。”

鴨舌帽見狀立刻笑道：“對吧，這次的票房一定會讓我們大撈一筆的！”

導演聞言嘿嘿笑道：“難道這樣你就滿足了嗎？”

鴨舌帽一愣，隨即道：“難道您要……”

導演激動的道：“沒錯，這可是電影之神的指引，這樣一個人才放著不用實在是對電影之神的不敬……”

鴨舌帽看了導演半天道：“那個……那您有什麼對策了嗎？”

導演聞言笑了，片刻后他道：“你就等著看好戲吧。”

他在說這話的同時，遠處的悠羽不自覺的感覺到了一陣寒意，看來天氣真的變冷了呢……


※※※※※※※※※※

兩個月後……

死亡森林裡突然響起了悠羽興奮的大叫聲！她剛剛完成了自己融合仙火印的普通忍術。經過了n多種嘗試以後她終於掌握了這種方法，而結果也叫她吃了一驚！這種方法居然出奇的實用。先是火遁的忍術，鳳仙火之術，豪火球之術，龍火之術和火龍炎彈等融合了仙火印的話都能造成和三昧真火一樣的效果……雖然它們遠沒有三昧真火那樣覆蓋的面積廣泛，但是相對的查克拉需求量小的多，所以它的實用性就在這裡。

其次是土遁術，這個結合了仙火印產生了另悠羽十分意外的效果。土流大河變成了熔岩流……土流城壁則立不起來，土牢堂無也囚禁不了人，因為一配合仙火印就融化成岩漿了。

再次是雷和風，這兩個比較特別，結合仙火印以後沒什麼特殊反應，只不過千鳥變成七色光，叫聲更響了點。而風遁的大突破則是變成了灼熱的狂風，這證明了仙火印對這兩系的忍術起不了什麼明顯的效果。

最後是水遁，這個最奇怪，水亂波，水翔羽，暴水衝波，水龍彈以及硬渦水刃都變成了蒸汽……度變慢了n多……

看來相剋的屬性存在很大的不協同性啊……

不過即使這樣也能讓悠羽激動好半天了。她看了看，自己也差不多再這裡呆了兩個月了，除了綱手偶爾布幾次簡單的任務之外就沒什麼其他人來過這裡……而現在，她也該回家了。

簡單的收拾了一下行裝，她回到了日向家。而一進門就現了這裡有些異常……傭人們正在掛一些精美的剪紙和紅色的燈籠。悠羽一路走過，這裡的氣氛明顯和平時不同，總感覺有些喜氣洋洋的……

這種氣氛感染了她，她面帶微笑的向和她鞠躬的傭人們點頭，就這樣走了很長一段路，她終於在中亭看到了正在指揮傭人的日足，而日足也看到了她。

悠羽整理了下衣服后疑惑的上前鞠躬道：“父親大人？家裡這是怎麼了？”

日足居然笑了，他沒有往日那樣的嚴肅。他還拍了下悠羽的肩膀道：“快過年了，晚上有祭典，快回房換上和服，咱們出門了。”

悠羽聞言恍然大悟，對了，還真是快過年了呢……怪不得有這種濃厚的新年氣氛……

想著，悠羽向日足鄭重的告退後回到房間里鼓搗了將近半個小時才穿上了那個跟包木乃伊差不多的和服，不過這衣服倒還真是挺漂亮的，純紅色的底襯上銹滿了各色的花朵，右邊的袖子口上還畫有一隻巨大的鳳凰，整體給人感覺很不錯。

悠羽對著鏡子滿意的點了點頭，結果這時門外傳來了雛田的聲音……

“悠羽……快一點，父親大人在催了……”

悠羽聞言哦了一聲就打開了房門，結果一身粉色和服的雛田和一身藍色和服的小蘿莉花火出現在了她眼前，這使她眼睛不由得一亮。

今天的雛田和花火都可愛極了，悠羽不由得歡叫一聲將兩人都摟在了懷裡。恩，都好軟~~好香~~

“好了，看起來你們都準備好了，那走吧。”說這話的是日足，而他旁邊則是剛剛出院不久的寧次，兩人已經在剛剛悠羽擁抱兩女的時候就在了。而悠羽聽到這句話之後立刻作了個敬禮的動作道：“是！父親大人。”說完還吐了下舌頭。接著幾人就這樣上街去了……

不過誰也沒有注意到，剛剛寧次在悠羽敬禮的時候臉紅了紅，似乎是被‘萌’到了……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用