第一百一十章,再遇導演. (1/2)

銀幕上……

伴隨著一個彩色的大玉螺旋丸，悠羽和她的影分身將風花怒濤直接打飛了出去。下一秒，周圍的景色頓時變成了百花盛開的春季。在彩虹冰壁中小雪公主與她父親那感人的一幕也出現在了眾人眼前，就在小雪的父親為她帶上六角水晶的時候電影完結的字幕飄了上來。而最後的一幕則是悠羽在船頭吹著海風心情愉悅的看著一望無際的藍天……旁邊還配上了‘真實拍攝’幾個大字……

悠羽看著電影已經無語了很久了，不過她不得不佩服那個導演的剪接手段，從電影開始一直持續的一個半小時左右的時間裡居然沒有一點不自然的地方，而且幾乎是把悠羽最美的一面全部展現在了銀幕上。電影的配樂也十分的完美。憂鬱的，優雅的，活潑的，悲傷的，平靜的，激烈的在悠羽作出各種相應表情和動作時適時的播放出來。比如悠羽使用千鳥擊殺狼牙的時候的音樂就極為激烈，動感。而當她看著航船出海表情平靜時，背景一種稍帶思鄉愁的柔和音樂緩緩飄來。

當然，這些都是輔助因素，最主要的還是悠羽長的真的十分漂亮且上相，再加上她的忍術都是走華麗路線的，所以整部電影可以說是拍攝的十分成功也十分的精彩……

如果主角不是她的話，那她估計看完了也會覺得很好，很強大吧……

但是現實是殘酷的，悠羽看了看周圍，只見大家都在回味著片尾小雪和她父親那感人的一幕，有些女的已經在抹眼淚了。不過大多數男同胞們對於那一幕倒是沒有多少感覺，他們則在回味打鬥的場面……

電影里的招式不但有木之葉第一技師拷貝忍者卡卡西的千鳥，被稱為忍術詞典的三代大人那一招手裡劍影分身之術之外居然還有二代大人的硬渦水刃……

千鳥和手裡劍影分身這兩個術在木之葉居住的話還是有機會看得到的。但是二代那些已經失傳了的術自然是沒有人看到過。因為那是只限於傳說中的東西……

不過今天他們開眼了，不單是那些沒見過的華麗忍術，他們還親眼目睹了這個木之葉小天才的戰鬥方式，與那個叫怒濤的大狗熊對戰的時候，她的身型是那樣的飄逸靈動……

這下悠羽的形象在他們心中變的更加高大了。

雖然她只是一個小蘿莉……

就在這時候，悠羽突然聽到了一個稚嫩的孩子說道：“媽媽，媽媽，你看那個大姐姐象不象剛剛電影里的那個大姐姐。”

年輕的少婦聞言便下看了過來，而周圍也是齊刷刷的一片轉頭……

有一小部分人帶動，那麼大家就都會下意識跟著做相同的動作。於是乎，現場的目光一下子就全落在了獃獃的悠羽身上，而悠羽也現了眾人的目光，不過由於她是從來也沒面對過這種情況的，所以有些傻了。

只見她獃獃的愣了好長一段時間，而眾人也一樣靜靜的看著她而並沒有人說一句話。似乎在等待這個小英雌先開口……就這樣，過了n長時間以後悠羽抓了抓頭率先道：“呀……這個……大家好，大家看電影辛苦了哈。那個……我就先走了……”

說著，還不等眾人反應她就單手作印做了一個無比優美的旋轉姿勢化成了片片櫻花消失了……


這時眾人才開了鍋……

“哎？剛剛那個女孩不就是日向家那個小悠羽么？她也來看電影？”

“恩……看樣子是了。”

“五代目不是給她任務了么？她怎麼有時間在這裡看電影的？”

“不知道……不過說起來，這個電影真不錯呢。那孩子要當明星了嗎？哎……剛剛要是早點出聲要簽名就好了。”

…………

眾人正唧唧喳喳的聊著，不過這時候卻又生了一件事。剛剛悠羽消失的地方再次飛舞起了櫻花，而悠羽也優雅的旋轉著出現在了眾人面前。周圍的聲音頓時象關了音響一樣的停住了。這時候只見悠羽哈哈的乾笑了兩聲將剛剛自己未吃完的爆米花拿了起來道：“哈哈，那個……你們繼續……”說完又沒等眾人反應就變成片片櫻花再次優雅的消失了……

片刻后，全場響起了一片咦聲，眾人的表情也變的各異……

再看這邊，悠羽乘著影疾有些鬱悶的飛在空中，她按照任務上給予的地址向火之國的另一個城市飛去……

她要去和那個導演討個公道，她要告那個導演侵犯她的人權！而且侵權也就算了，但是出演費她可是一點也沒收到，這是不公平的！雖然說她一直都是在不知覺的情況下被拍的，但是他們居然私自的就把她搬上銀幕了……不過話說回來，貌似這個世界沒有侵權這個說法……

鬱悶的抓了抓頭，悠羽催促了一下影疾希望他能快一點趕到目的地。她想早點和那個導演交涉一下……

雖然當明星是每個人都想的事情，她也是，但是現在她的情況比較特殊。打敗大蛇丸，被曉的人盯上，最近還把她的戰鬥方式公開性的放到了電影里。這樣對於一個想在亂世中生存的她是有點過於顯眼了，完全沒有低調行事。而且要是外行人的話也許看不出什麼，但是身為一個忍者要把自己的戰鬥習慣擺出來給人觀賞，那無疑是對自己極大的不利。

她想當明星是不假，但是目前的情況是不允許她這樣做的。所以這次一定要好好的拒絕那個導演的‘好意’……目前對她來說麻煩已經夠多了，寧次的婚約，長老們的漠視，曉的盯梢以及大蛇丸的仇視。

搖了搖頭驅散了這些念頭，悠羽靜靜的享受著飛在空中的感覺同時也在思考著見到導演后要說的話……

就這樣，大概經過了七個小時的飛行時間，悠羽來到了那個城市，在城市門外送回影疾她直接走了進去。



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!