第一百一十二章,段落結束.

沒有任何懸念，悠羽十分輕鬆的展示了她的雙劍技巧擊殺了這些強盜，當然在攝象頭面前她是不會展示自己的新忍術以及平常一出場就放大招的習慣的。不過經過了這場戰鬥悠羽突然有些醒悟了，於是她陷入了沉思，連之後上來的那個級羅嗦的帥哥都沒有去理。導演看到了這情況覺得似乎有些不妙，悠羽一旦冷靜下來的話那可能就不太好辦了……

其實悠羽也知道，導演現在一直都在拿利益誘惑她，而以前窮怕了的她自然是很財迷的。她只不過是一直不願意仔細去想罷了。但是現在冷靜下來了，也同時清醒了好多。她要做的事和應該做的事不是這些。她現在最要緊的應該是抓緊提升實力，一大堆麻煩還沒有解決，她不應該在這裡浪費時間……

不過，任務就是任務，雖然造成現在這個情形綱手可能也脫不了關係，但是任務還是要完成的。

想到這裡，悠羽一言不的回到了馬車上，任憑別人再怎麼說話也打擾不到她的決心了。

就這樣，眾人一直到了水之國，那個噁心的帥哥見不論怎麼努力悠羽也不理他所以只好無趣的到角落畫上了圈圈，之後連自己優秀的演技也沒有揮到百分之百。導演更是看清楚了現實，看樣子這小傢伙是決定軟硬不吃，鐵了心不會當演員了。這樣一來，他也只好儘可能的多拍一些悠羽生活與戰鬥的畫面，為電影之神給他的機會而作出了最後的努力……

結果從那些強盜出現后就再也沒有過更厲害的敵人出現，當然這個世界忍者雖多，但是象再不斬那種程度的傢伙還是不多見的。之後來的一些敵人也不過是普通的盜賊。悠羽很輕鬆的解決了他們，導演也再沒拍到悠羽的高級忍術。

悠羽知道，這個任務本來就是因為導演誇張的上報了內容才制定的，要不又怎麼能讓一個特別上忍來完成呢？


這邊雖然不順利，但是導演那邊的正常拍攝卻是很順利的完成了，因為沒有任何的棘手事件生，所以悠羽也算是完美的完成了任務。當她起程回木葉時導演卻還是有些不死心的問她真的不要當明星么？而她當時只是燦爛的一笑回答道：“比起那種銀幕上的特技，我更渴望真正的戰鬥。”說完瀟洒的一轉身走了。

回到木葉，悠羽很不滿的向綱手報告了任務的整個過程，當她說到對當明星很反感這件事時綱手那種想看人笑話的目光微微錯愕了一下，之後便是一聲長嘆……

悠羽回到了日向家，一路上雖然n多人都和她打招呼要簽名，但是她只是搖了搖頭很‘偉大’的道：“我不想當明星，也不適合當明星。”不過即使是這樣，估計以後也會有很長一段時間受到大家目光的洗禮吧……

但是這倒是影響不了她的計劃，她開始認真的修行那些現在她無法掌握的力量，而當雛田回來的時候她也會象之前承諾的一樣的教她很多利用度的技巧，同時另人意外的她也學會了一些不用白眼掌握的日向流體術。有時她也會出一些任務，那個導演也再次雇傭了她幾次，但是現她態度堅決后也就沒有再強求……只是大嘆可惜。

時間在流逝。就這樣，將近兩年時間過去了，如今的悠羽已經14歲了，新的故事即將開始……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看