第三章,悠羽的心事.

悠羽有些鬱悶，她離開了火應辦公室后跑到了一座大樓的天台上，本來是想轉換一下心情的。不過沒想那裡居然還有一張長椅。正好，悠羽直接躺在了椅子上舒了口氣……

仔細想想，自從來到這裡后悠羽就一直在被那些老傢伙拋冷眼，三代為了能讓她在木之葉呆下去而決定了讓她成為日向家的養女。悠羽知道，從最初她進入日向家時眾人的冷眼中她明白了一件事：其實日足對這件事應該也是持反對意見的，但是礙與三代對日向家的恩惠才勉強答應的。不過後來不知道這老傢伙腦袋被哪頭驢給踢了居然想出了利用她來拉攏寧次的想法！日足對她態度轉變也是那件事情之後的事。所以說白了她不過是一件好用的工具，要不然日足也不會根本不問她的意見就決定了訂婚的事。

不過悠羽並不怪日足，因為他是這個家的家主，他有責任壯大和揚宗家。所以悠羽對訂婚一事倒也沒什麼過激的反應，因為她是個理智的人。她知道如果反抗的話她這個本不是木之葉的‘外人’會得到什麼下場，在這樣一個高手環繞的世界里，當時的她還沒有反抗的力量，所以她選擇了‘服從’。

其實不止這一個原因，另一個原因是悠羽真的很喜歡這裡，相對與別的國家而言這裡很祥和，也很讓人感覺到舒心，平時沒事的時候她也會和小強們玩鬧，或是看著木葉丸耍寶，偶爾在學校里看到那些臭屁的小鬼開心的練習暗器真的另人感覺這裡就是一個大家庭……

雖然，她是後來的……

但是就是因為她是後來的，所以那些長老們這些年也沒有停止找她的麻煩，伴隨著她實力的提升長老們的行動也是越來越頻繁，雖然這些都被三代和五代壓了下去，但是悠羽知道，這些老傢伙在木葉還是有一定威信的。而且畢竟她在以前有過一些‘前科’，所以這些長老為了木葉會作出什麼她不清楚，也不想知道，她只希望保持現在的生活就一直這樣下去，直到老去的那一天……自從知道了大蛇丸的秘密后，如今她也沒什麼長生不老的夢想了，也不會期待什麼變回男身，大不了單身一輩子好了……

想著，悠羽嘆了口氣，她看著天上的那些浮雲心中稍稍好過了些。怪不得鹿丸總喜歡這樣看雲，這些景色的確能使人的心情平靜……

事情既然解決不了的話，那就走一步看一步好了……想著，隨遇而安的悠羽居然就這樣睡著了……

不知過了多久，悠羽感覺自己一陣搖晃，伴隨著一個“醒醒，快起來……”的聲音悠羽迷迷糊糊的睜開了眼睛，一張滿臉寫著麻煩二字的鹿丸也出現在了她眼前。

看到來人，悠羽恩了一聲，她慢慢的起身揉了揉眼睛道：“……是鹿丸么？什麼事？”說著還伸了個懶腰。

鹿丸則切了一聲道：“什麼叫什麼事，不是你說要我請你吃飯的么，而且還有工作要談……哎……真是的，居然還得讓我來找你。”

悠羽哦了一聲，拍了拍臉打起精神道：“已經中午了啊……那走吧。”

接著，二人來到了烤肉店，悠羽一進門就點了5人份的大拼盤。悠羽絲毫不擔心，反正不是她掏錢，吃不完我把肉考熟了打包回去！就這樣，在鹿丸搖頭嘆氣真麻煩的聲音中開始了午餐。期間另悠羽有些意外的是鹿丸這傢伙雖然滿嘴麻煩，但是他已經在這一上午就把自己和她的中忍考試分工安排的妥妥噹噹了。工作完事，自然就是開始閑聊了，悠羽問了一些鹿丸新忍術的事，不過這傢伙以家族要求這忍術保密為由拒絕回答，這氣的悠羽又叫了個10人份的大拼盤，這弄的鹿丸滿頭大漢……

不過他終究還是沒說……

聊著聊著，鹿丸提到了在忍者學校時他們做的搞笑事，還有當初佐助和鳴人在下忍分組前當眾那‘深情’的一吻，這使的悠羽笑噴了一桌子水，這件事她知道，也見過，這一段也是火影里很經典的一個鏡頭。

不過悠羽也不知怎麼的就突然想到了長老要對付她的事，笑過之後她也是有些無奈的嘆了一口氣道：“真好呢，我都沒上過忍者學校……”

鹿丸聞言一怔，隨即笑道：“其實這也不是多開心的一件事，而且相對而言你是那位自來也大人親自**來的徒弟呢……”

悠羽嘆了口氣，接著她夾起了一塊肉道：“你說那個老色鬼啊，其實現在想想的話當時蠻危險的呢……不過還好他對蘿莉沒興趣……”說著，她一口將肉塞進了嘴裡。

一邊的鹿丸則疑惑道：“蘿莉？那是什麼？”

悠羽一怔道：“哎呀……沒什麼，不知道就算了。”忘記了，這可是現實世界里的名詞，這裡是不知道的。


不過鹿丸卻托著下巴仔細的想了一會道：“根據那位自來也大人的性格來分析的話……蘿莉……該不會是指未成年的少女吧？”

悠羽聞言差點被烤肉噎到，她拿起了旁邊的一個水杯猛灌了幾口，稍後她佩服的看了一眼鹿丸道：“正解！不愧是IQ兩百的傢伙……”

鹿丸切了一聲別過頭去道：“沒什麼……”

一頓午餐就這樣結束了，悠羽終究是沒有吃完那些肉，10人份的大拼盤結果被鹿丸耍的某種手段給退回了一半。另外一些則烤好了打了兩份包，鹿丸要了一份要給丁次送去，悠羽則拿著另一份準備回家誘惑小花火，晚上好能摟著她睡覺……

這事悠羽干過好幾回了，然後她也現，其實花火這小傢伙也挺貪吃的……

悠羽站在烤肉店門口等著去結帳的鹿丸，她看了看周圍木之葉一片繁榮的景色感慨頗多……片刻后鹿丸走了出來，還沒等他開口悠羽就沒頭沒腦的整了一句道：“鹿丸……我並不是土生土長的木葉人……這裡真的能容的下我這種浪忍么？”

鹿丸聞言一愣，聰明如他又怎麼會不知道長老們一直對悠羽有戒心，而面前的這個擁有這樣實力的忍者也確實足夠給木葉帶來一定的威脅性……

但是那會是在作為敵人的前提下……

鹿丸用食指撓了撓自己掛在左臂上的護額道：“這個東西……這個護額代表著木之葉忍者的榮譽與靈魂。”說著，他又指了下悠羽脖子上的護額道：“你不是也帶著它嗎？”

悠羽聞言一愣，接著她欣慰的笑了。這個嫌麻煩的小子居然也會安慰人，看來自己的確是讓人有些擔心了。鹿丸想表達的意思是：帶著同樣護額的人就是同伴，而悠羽帶著木之葉的護額就說明她是木之葉的忍者，不論以前的她是什麼，但是現在的她就是木之葉的忍者，和他鹿丸以及所有的木之葉忍者一樣……

雖然這並不是什麼實質性的答案，但是鹿丸想要表達的意思卻明確的包含在了裡面。對於理智的悠羽來說這並不能解決她的煩惱，可是意外的，悠羽就是能從這話中感覺到那種真誠的關懷，這使她有些感動……

想著，悠羽點了點頭道：“恩，也是呢，我現在是木之葉的忍者。”

看到悠羽的表情，鹿丸笑了，片刻后他看了看天色道：“不早了，那我就先走了。中忍考試的事就拜託了……”

悠羽點頭，兩人揮了揮手算是道別。鹿丸走後悠羽再次陷入了沉思。

其實鹿丸說的沒錯，雖然長老們有些看不上她，但是在木葉里畢竟還是有這些同伴的，五代，三代也都支持著她。而她自己只要安分工作的話長老們也自然就拿她沒辦法……

恩，想到就要做，晚上回去要好好安排一下自己的工作……

帶著這樣的心情，悠羽走回了日向家。

就這樣，中忍考試也開始了緊密的籌備，那些下忍小鬼們也開始蠢蠢欲動了起來。時間也漸漸的流逝，日子是一天又一天的過去了……

本來一切事情都是在正常運轉的，但是一個小麻煩悄然而至，在緊密籌備著中忍考試計劃的悠羽迎來了特別的一天……



	
饕客到日本必吃餐廳，這邊簡單就能預約！
 
	
這些日本餐廳網上瘋搶訂，快來看看遊客最愛前10名！

溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!