第五章,這下面子丟大了.

悠羽把著大門把手的小手不住的顫抖著，她的面前是一大群上忍，也包括綱手，所有的人都被她這句話‘震懾’到了。而空中也好似有n多隻烏鴉在飛，它們一邊飛一邊叫著：“傻瓜！傻瓜！”

冷場了……

看到在場的諸位男忍者，悠羽的臉瞬間從腦門紅到了耳根子，不但如此，她的脖子也變成了番茄色。片刻后，她做了一件她認為自己這輩子都不可能做的事情……她居然使出吃奶的力氣出了‘呀~~~’的一聲又長又刺耳的尖叫，接著想也不想的轉身跑掉了……

這下子面子丟大了……

繼續冷場中……

悠羽淚奔的半晌后，綱手先從呆中回過神來。只見她噗的一聲笑了出來，接著又手捂嘴雙肩一陣顫抖，因為她是五代，又處在眾多的上忍面前，這樣一來開懷大笑似乎不是很好的樣子……所以也只能選擇忍笑……

綱手笑著，眾忍者也同時反應了過來。大部分的女忍者剛一回過神就搖了搖頭擺出一副‘被你打敗了’的無奈表情，小部分的則也是和綱手一個反應。而紅似乎若有所思的喃喃道：“那孩子14歲才來初潮么，有些晚呢……”

和女忍者反應不同，男忍者們就比較尷尬了。比如卡卡西為了掩飾自己的尷尬就不斷撓著護額。阿斯瑪繼續呆中，連煙捲掉了都沒現。其餘的人也都做著一些掩飾的動作……不過也有些人比較特殊……

例如凱……

這傢伙似乎根本沒明白生了什麼事！他看了看周圍不自然的人群疑惑的抓了抓頭。接著裝酷的豎起了大拇指，他白色的牙齒也閃了一下道：“諸位！剛剛生什麼事了嗎？”

話音未落，周圍頓時對他投來了‘你使白痴’的目光。凱被瞧的一愣，他看著這詭異的氣氛不由得汗了一下，接著再次疑惑的望向他永遠的對手：卡卡西。

對方見狀攤了攤手口氣微笑道：“嘛！這個事情解釋起來有些複雜，如果不知道的話也就不要問了……反正也不是什麼了不起的‘大事’。”

眾人點頭……

再看綱手，她已經笑趴在桌子上了。只見她右手握拳使勁的敲著桌子，左手則墊著額頭趴著笑道：“肚子……肚子笑的好痛……”

靜音在一旁有些尷尬的道：“綱手大人……”

半晌后……綱手的笑總算是減弱了一點，這時候只見她抹了下笑出的眼淚笑道：“沒想到啊，沒想到，這小丫頭片子也終於長大了呢……”說完綱手拿出了一個‘特殊’的盒子交給了靜音接著道：“這種時候她可能需要一些幫助，你去找找她，順便幫幫忙……還有，順便也給她放個假吧。”

靜音聞言微微笑了一下道：“是！”說著便接過盒子穿過了人群，然後就這樣跑了出去。想找到悠羽的話其實一點也不難，只要去離這裡最近的廁所就好了……

想到這裡靜音也是一陣想笑，她還真是沒想到悠羽會在這種時機，這種地點，這種場合作出了這種迷糊的事……

這小丫頭平時都是一副‘小大人’的樣子，很少會看見她露出這麼可愛的一面呢……這實在是太有趣了……

就這樣，靜音拿著盒子帶著一臉笑意走向了那座比較近的女廁所……

靜音走後，綱手收斂了一下情緒道：“咳！剛剛說到哪裡了？繼續……”眾上忍聞言立刻收起了尷尬的情緒開始了悠羽這段小插曲到來之前的話題，這氣氛也恢復到了剛剛的樣子。看著眾人的談論，這裡給人一種似乎沒有生過剛剛悠羽那件事的錯覺，雖然說它確確實實的生了……

這裡恢復了剛剛和諧的氣氛……

再看悠羽這邊，她現在正坐在一個便池上。右手正懊惱的一下一下敲著自己的腦袋。

她實在是想不通，自己當時怎麼就那麼‘豪邁’的衝進去了呢？而且為什麼她連想都沒想就把那麼丟人的事在幾乎全木葉的上忍面前就順出來了呢……

雖然她當是有些急噪，也因為是第一次經歷這種事而感覺有些不知所措……

但是這次做的誇張了……

啊~~~~！！！！！這下可沒臉見人了……


想著，悠羽懊惱的將雙手做貓爪狀放在了旁邊的牆上，接著她用力向下一撓！這裡頓時出了難聽的噪音同時牆上也出現了十道抓痕。可憐的牆壁就這樣成為了悠羽的泄憤工具……她是抓了一下又一下，牆壁也配合的出現了一道又一道的傷痕。片刻后她還覺得不解氣，她開始有一下沒一下的用頭撞著牆……

就這樣，當她撞到第10下的時候外面傳來了一個聲音道：“悠羽，你在裡面嗎？”

悠羽幾乎是下意識的問道：“是誰？”

這時候外面傳來了一陣呵呵的輕笑，數秒后那個聲音道：“是我，靜音！綱手大人讓我來幫幫你，也順便給你放了個假……”

悠羽聞言立刻又想起了剛剛她勇敢沖入火影辦公室的那一幕，她剛剛退熱的臉再次變成了紅番茄……她敢說，她上輩子加這輩子算在一起都沒這麼丟人過……

不過仔細想想，造成這種局面的人不正是她自己么？她能怪誰？若不是因為她的冒失又怎麼可能出現剛剛那滑稽的一幕？而且她現在的確是需要幫助的，畢竟自己從來都沒有過這種經驗。心裡也對這事感覺下意識的不安……

想到這裡，悠羽弱弱的哦了一聲。接著她慢慢的紅著臉打開廁所閣間的門……一臉笑意的靜音出現在了她面前……

稍過片刻，靜音先抬起了手上的箱子搖晃了下道：“嘿嘿，那我們開始吧……”她說完便走了上去……

本段描寫屬於18禁……請先欣賞一下分割線……

※※※※※※※※※※

大概過了將近半個小時，靜音看了看紅著臉走出廁所閣間的悠羽道：“這樣一來就可以了，接下來的5到7天左右都要比平時注意一些哦……”

悠羽紅著臉點了點頭，她乖的象只小貓，靜音則開始了她的長篇大論……

“這幾天就不要吃太鹹的東西了，洗澡時也最好不要坐在浴盆里，緊身衣褲不能穿，太冷的椅子不能坐。一些冷飲或冷的食物也不要吃……恩……紅糖，薑湯，豬血湯，燉雞，魚，豬肝，八寶粥這些東西最好多弄一些來吃，雖然這一段時間你可能會沒什麼胃口，但是它們對你的身體很有益的……對了對了，還有濃茶和咖啡也不好，最好不要喝……要注意不要有什麼心理壓力，也不要著涼……”

“…………”

“還有什麼問題么？”

“沒了……”

“呵呵，那好吧，綱手大人已經給你放假了，好好回去休息吧……”

悠羽點了點頭算是回答了，她不禁情緒有些低落的回到了日向家。她是真的沒想到，原來當一個真正的女人是這麼麻煩的事……

懶懶的躺在了自己房間的踏踏米上后悠羽就再也不想起來了。今天雖然沒和哪個級大Boss打架，也沒進行什麼負荷的忍術修鍊，但是今天這件特殊的事對悠羽的震懾力比那些Boss還強……學會那個什麼帶翼的衛生巾的使用方法那種難度也不亞與學會大玉螺旋丸的艱辛……

主要是心理方面的問題……

悠羽打開一旁的柜子從裡面拿出了一套被褥鋪了開來，接著她也懶得換衣服就這樣躺了進去。舒了口氣后，各種繁瑣的事也開始在她的腦子中運轉，悠羽今天的心情很亂，難道說她真的以後每個月都要來一次這玩意么？或者說每個女孩第一次來這個的時候都曾有過這種想法吧……

雖然她的情況特殊了點……

悠羽嘆了口氣，她用眼角看了看旁邊掛著的日曆。片刻后她再次嘆了口氣喃喃道：“今天是13號啊……看來以後每個月的這幾天都會成為我的苦難日呢……”

這樣想著，悠羽感覺一陣睏倦襲來，不到片刻她就睡去了……

從另一種角度來說……她太累了……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!