第六章,根.

一連三天，悠羽幾乎都處在一種無精打採的狀態下。綱手期間來日向家探望了她一下，不過這個堂堂的五代目剛見到她時就‘噗’的一聲笑了出來，她當時捂著肚子盡其所能的嘲笑她這個純情小女生，笑得就差沒可地打滾了……不過綱手的來訪同樣也讓她知道了幾件事。先就是中忍考試的事情她這一份全都交給了鹿丸，這害的那小子直搖頭說著麻煩。

接著就是這兩天大量的忍者都來到了木葉，其中還真有幾個比較有實力的傢伙。這弄的悠羽好奇心泛濫直說要去看看，不過後來一想到自己那丟人的事也就只能咬咬牙作罷了。而且她現在還是這種狀況……

接連到第四天悠羽的身體狀況才稍微好轉了些。不過由於工作已經交給了鹿丸，所以她也只能無聊的躲在家裡。而無聊就會呆，呆就會亂想，悠羽的呆自然是有理由的。這件事來得太突然當時搞的她有些不知所措，但是事後想想自己當時的舉動可能是一種本能……一種女孩的本能……

了解到這個使她十分的吃驚，雖然她以前也有意識到，但是她真的是已經在不知不覺間改變了……

看來用這個身體多年來的生活已經導致她的行為以及一些思考方式已經偏離了自己從前的軌道。而且路人的目光，一些不良人士的搭訕她也可以全部應付自如，天天早上梳洗自己的長也是她現在的習慣……就在從前，在她大大咧咧的接受了自己這個身份的時候，從那時一切就已經改變了。

想到這裡，悠羽忽然有了一種感覺！那種感覺讓她意識到了一件事……

她可能再也變不回男人了……

嘆了口氣，悠羽趴在了窗邊看著外面的風景，而這時一對正在嬉戲的小鳥引起了她的注意，看著它們那高興雀躍的樣子悠羽笑了，那好象是一對正在熱戀中的情侶吧？不久之後這倆小傢伙可能就會在某個地方築巢，養上一窩兒女，接著開始為了生活而忙碌，為了自己的後代而忙碌……

人家都是成雙成對的，再回頭看看她呢？她會嫁給寧次么？

想到自己心境的變化使悠羽覺得有些迷茫……

就在這時，一個好聽的女聲從門口響了起來……

“我回來了……”

悠羽聞言一愣，她知道那是雛田的聲音！想也不想的衝過去就是一個法式擁抱！雛田立刻被這舉動驚的輕呼了一聲……不過當她看清楚抱她的人是悠羽的時候也就不再掙扎……

恩~~這觸感~~這香味~~

很好！她果然還是正常的……現在如果還問她會不會嫁寧次的話，那答案是：no！不可能！這不是說寧次他有什麼不好，而是她的心理接受能力上還是有問題！即使她的心境已經轉換，但是畢竟從前20多年來的男人不是白當的，自己的性取向不是那麼容易改變的！要她和一個男人過一生……

天！那不如殺了她吧……

感受著懷中的溫香，悠羽突然想到：那她可以和女人結婚么？

答案當然也是：no！不可能……她無法帶給對方幸福，除非對方是個不在意這些的拉拉！想到這裡，悠羽頓時感覺無比的失落，她似乎失去了去愛別人的資格，或者說自從她變身的那一天開始，她就註定要孤獨一生……

想著，悠羽抱著雛田的力道不自覺的加了幾分，而感覺到異樣的雛田有些疑惑的道：“怎麼了……悠羽？今天……好象有些不對勁呢……”

“…………”

悠羽沒有回答雛田的問題，她沉默了良久后悄悄的嘆了口氣，接著笑道：“沒什麼。”鬆開了小田田，悠羽回身道：“今天回來的挺早呢……任務完成了嗎？”

雛田點頭，接著好象突然想起了什麼道：“哦……對了，差點忘記。剛剛在路上碰到了一個暗部，好象要我轉告個命令給你……”

悠羽一皺眉道：“哦？是什麼？”


雛田脫下了鞋子道：“恩，好象是長老們要你去‘根’部的會議室，好象有什麼事的樣子……”

“…………”悠羽聞言一愣，長老們找她？而且是去‘根’部的大本營？那不明擺著是鴻門宴么……

想到綱手之前跟她說的話，悠羽頓時覺得一陣不爽……

一邊的雛田看著悠羽的表情有些不安的道：“悠羽……你做了什麼嗎？我聽說‘根’那個地方蠻恐怖的……”

悠羽搖了搖頭苦笑道：“不知道，估計是那個絕了n久月經的老太婆羨慕我青春年少吧。”

雛田聞言頓時被鬧了個大紅臉，悠羽則嘿嘿笑著拍了下她的肩膀道：“放心，沒事的。”說著她便走回了房間換上了上忍制服，也拿出了一些道具作好了各種準備。她心道：既然你們一定要找我的麻煩，那我接招就是了！咱也學回關二哥單刀赴會！

雖然她的刀早就斷了……

準備好后，悠羽出門了，她身後的雛田則是擔心的看著她的背影，這時候她突然看到了過去的影象！兩年來盡心的教導她的悠羽，平時一邊說她可愛一邊抱著她的悠羽，闖禍后和她一起面對責罰的悠羽……這一切都象錄影帶一樣的一一在她面前劃過，這使得雛田產生了一種感覺……

悠羽這一去，似乎就永遠不會回來了……

想到這裡雛田立刻想叫住她，不過她回過神來的時候悠羽的身影早以消失不見……雛田不知道怎麼的突然就流下了一滴眼淚……

“哎？”雛田感覺有些莫名其妙，她伸手將淚水抹去，心中不斷的找理由反駁著自己剛剛的想法。悠羽不過是被叫去談話而已……自己瞎想什麼呢……

搖了搖頭，雛田轉身剛想回房，結果她碰的一下撞上了一個偉岸的身軀，雛田不由得輕呼了聲，她一抬頭看到了這堵牆的真面目……

來人赫然是日向日足，只見他面色有些凝重的看了看悠羽消失的方向，接著轉頭看向雛田問道：“悠羽不是在休假么？她去幹什麼了？”

雛田聞言有些緊張的一鞠躬道：“是……是長老們叫她過去一下，好象有什麼事情的樣子。”

日足若有所思的點了點頭不再說話。片刻后，他看了看雛田道：“以後小心點，別再那麼冒失。”說完便轉身走了回去。

雛田聞言只好唯唯諾諾的點頭，接著也小跑回自己的房間了……

根部會議室……

悠羽跪坐在了有些陳舊的踏踏米上，對面則同樣也是跪坐的眾長老們，其中自然不會缺少那個老頭和老太太，不但如此，那個‘根’部的激進派頭頭團藏大人自然也在那些老不朽中……

悠羽有些不自在的動了動肩膀，這裡四周都瀰漫著一種陰森森的感覺，那些長老中也沒有任何一個人會給人一種慈祥的感覺，他們頑固的表情無一不在說明他們對悠羽的偏見，而決大部分人那面無表情的臉也使悠羽感覺十分不好……

氣氛就在這樣的情況下持續著。大約過了半小時，老太太先咳了一聲道：“日向家的悠羽，知道我們今天找你是什麼事么？”

悠羽笑了下道：“不知道……”雖然不知道，但是絕對不會是什麼好事，悠羽這樣在心裡補了一句。




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能