第九章,瞬身大戰. (1/2)

晚風飄過，日足看著全副武裝的悠羽暗自神傷。只見他嘆了一口氣道：“沒想到，你終究還是走了這一步。”

悠羽一皺眉道：“你早就知道長老們找我的目的？”

日足點頭。

“那你也得到消息來抓我了么？”

日足搖了搖頭道：“沒有，只是猜到了你會反抗……”說著，日族的表情變的有些落寞，片刻后他眼神突然變的堅定的道：“悠羽，跟我去向他們道歉！這樣一來事情可能還有挽回的局面……我也會想辦法……”

“不可能。”悠羽搖頭打斷了日足的話。

日足聞言眼神一凜道：“你是否知道你這樣做對日向家的名譽會有什麼樣的影響？”

悠羽笑了，日足的目的總是那麼明顯，估計這才是他最怕的吧……想著，悠羽一攤手道：“那麼……我脫離日向家好了，從今天開始，我正式恢復‘鳳凰寺’悠羽的身份……”

日足握緊了拳頭，他看著悠羽的白色雙眼突然漲起了數道血管，原本一片白的眼睛上也出現了一個瞳孔，日足深吸了口氣擺了個姿勢道：“沒辦法了呢，即使用武力我也要把你帶回去！”說著，日足一個箭步沖了過來。

悠羽則也一弓身雙手快變化，她要戰決，因為木之葉的效率很高，追兵隨時都有可能會來。想著，悠羽的雙手已經結好了印道：“火遁，鳳仙火之術！”

使勁一吐，無數個小火球迎面向日足飛去，而日足見狀步法一變他的身體立刻開始旋轉了起來，下一秒，一陣藍色的查克拉氣流忽然就出現在了他的周圍，小火球們碰到這層查克拉的時候就被猛的吹滅了……


是八卦掌回天！悠羽見狀打了個口哨，沒想到日足的回天居然能將她改進過的火遁吹滅，真有趣！鳳仙火被全部吹滅后，前方的查克拉氣流突然就停止了！日足身型剛穩定就突然作了一個掌推的動作，而同時這邊的悠羽也感覺到了一陣風壓撲面而來，她立刻雙手合十抵擋了下，不過還是被這陣風壓吹了出去撞在了不遠處院子的牆上！悠羽被撞的有些頭暈，她立刻雙手結印迅變化了起來……同時，這邊的攻擊還沒完，只見日足再次兩個掌推，悠羽那邊又碰碰的響起了兩聲風壓撞到牆的悶響。日足則依舊掌上蓄力道：“八卦……四天空掌！”

下一秒日足大掌一推，悠羽那邊的牆突然轟的一聲被風壓擊的粉碎，漫天的煙塵飛了起來，而日向家的眾人似乎也被這一聲驚醒了，花火，雛田等人有些疑惑的穿著睡衣出了房間……

再看這邊，日足謹慎的看著前方的煙塵，他再次擺了個日向流的格鬥姿勢等待反擊。

片刻后，煙塵漸漸的散去，而另人意外的事情生了。煙塵中突然出現了一隻潔白的翅膀。沒錯！就一隻，這隻翅膀從悠羽身體的左背肩處伸展了出來，它就這樣包住了悠羽的整個身體，似乎就是它承受了日足剛剛那強力的掌擊……

只見這隻翅膀突然呼的一下展開了，而悠羽跟個沒事人一樣的站在了那裡道：“真可惜呢，日足！你的掌法也不過如此么。”說著，她突然聽到一些微微的腳步聲從四面八方而來，看來是追兵到了……

那邊的日足則冷聲道：“你居然這麼快就改口叫我的名字了……看來你是鐵了心要走呢……”

悠羽切了一聲道：“這是你們逼我的！”說完，悠羽單手作印，她身上的翅膀突然碰的一聲化成煙霧消失了。接著，漫天的櫻花開始飛舞了起來，悠羽看著日足的身影道：“看來今天只能到此為止了……”說著，看到了日足那冷冷的目光悠羽心裡一陣難受，想來這個人也做了她兩年多的父親。雖然說他曾經擅自的就安排了她的婚事，但是不論是什麼原因，他也曾經對她好過不是嗎？

想著，悠羽恭敬的對日足鞠了一躬道：“日向日足，這可能是我最後一次的向你鞠躬了……從今以後，我和日向家再無瓜葛。”說完悠羽堅毅的抬起了頭，接著她優雅的一旋身，伴隨著飛舞的櫻花她的身影消失在了夜空中……

日足有些愣，但是當他看到櫻花飛起的時候大叫道：“休想逃！”不過晚了……因為誰都知道悠羽的瞬身術是木葉第一人，能追上她的人可能就只有死去的第四代了……

日足嘆了口氣，他知道現在憑他的力量已經解決不了任何事情了，長老們的決定是他無力去阻止的，而悠羽的力量也是他駕御不了的，他這個堂堂日向家的家主現在卻只能看著事態的展，而沒有任何能力去阻撓……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能