第十章,陰險的計劃. (1/2)

木之葉火影辦公室……

綱手愣了，剛剛靜音急急忙忙的跑了進來報告了一個特大號的壞消息……悠羽準備叛逃了！她在靜音口中得知的詳細情況是這樣的：鳳凰寺悠羽在數小時前被長老們叫到了‘根’部的大本營，這期間他們不知道談了些什麼話題，那個平時還算遵守紀律的小悠羽突然狂性大動起了手，結果一百多個‘根’的精英忍者就‘碰巧’出現在了這裡想要制服她……但是很另人意外的，他們都被悠羽一個人放倒了。而更另人意外的，放倒這些人的悠羽居然只是個影分身……

就這樣，事情莫名其妙的就展成了悠羽的叛逃，目前暗部正在追擊中……

綱手想到了悠羽平時那頑皮的笑臉，她使勁的握拳錘了一下辦公桌道：“那個笨蛋……”說著，她又想了想道：“那些被打的一百多暗部怎麼樣了？”

靜音急忙一鞠躬道：“是！他們全部重傷，無人死亡，目前正在搶救中……”

綱手聞言又是一愣，接著她若有所思的道：“……難道她已經進步到這個地步了么？那這次似乎有必要多加一些人手來抓她了……”

想著，綱手立刻命令道：“靜音，去叫鹿丸過來！”

“是！”靜音立刻領命跑了出去，這種時候就算只是一分一秒也是極為寶貴的……

她走後，綱手望向窗外同時嘆了口氣……

這次麻煩可大了，那些頑固的長老終於忍不住對那小鬼下手了，可是偏偏挑了這個時候，三代也不在，前些日子他和大名們去旅遊了，不過仔細想想的話，這也可能是長老們的計劃之一……

這次如果弄不好的話，恐怕木之葉最強的叛忍就要誕生了……

想著，門口傳來了敲門聲。綱手收回了思緒道：“進來。”

下一秒，門被碰的一聲推開，只見門外的靜音氣喘吁吁的道：“我……我把鹿丸帶來了……”說著，她一把拽過還穿著睡衣一臉迷茫的鹿丸接著道：“綱手大人有事找你……”

鹿丸很迷茫，他擺著一臉懶散的看著綱手那有些憤怒的雙眼道：“哎……麻煩死了，生了什麼事？”

綱手看著這個小鬼感覺一陣無力，她搖了搖頭嘆氣道：“有一項很重要的任務要交給你，快清醒一下吧……”


看著鹿丸，綱手有些擔心，因為她不確定對方是否能完成這個任務……

※※※※※※※※※※

木之葉叢林間……

6續的，能跟上悠羽那種度的人越來越少了。

片刻后，那些暗部看著離他們越來越遠的悠羽一陣著急，其中一個道：“隊長，這樣下去我們會被甩掉的……”

那個隊長聞言道：“沒想到她的瞬身居然會這樣快……落櫻雲舞果然名不虛傳啊……”

說著，幾人看到了前方的悠羽又變成了一陣櫻花……他們頓時覺得無比的頭痛，對於比自己快的對手永遠都是那麼另人無奈……暗部們苦不堪言的也再次使用了瞬身，現在的他們也只有這樣追了……

又過了片刻，悠羽用眼角看了看身後，那邊已經有很多暗部都被甩掉了。現在她仔細的感覺了下，後方的左邊還有兩人，而正後方只有一個人了……

又是一個起落，悠羽趁著跳起的功夫仔細觀察了下四周，這使她確定了這裡的確沒有了其他的人。

……三人嗎？能跟到這地步也算不錯了……想著，悠羽再次踩了前方的一個樹枝，不過這時候意外生了。悠羽的腳還沒等用力，這截好似已經乾枯了好久的枝幹喀嚓一聲斷了。由於事出突然，所以悠羽一個不穩掉了下去，而那些苦苦追逐的暗部見狀頓時眼睛一亮。

是機會！

一個短頭的暗部在悠羽跌落的一瞬間立刻雙手結了印。下一秒，一段方形的木條頓時從旁邊的大樹上長了出來，這個木條以很快的度沖向了悠羽。

悠羽見狀微微錯愕了一下，她還當是誰呢，原來追她追了這麼半天的傢伙里還有這號人物：傳說中能使用初代木遁的另一人，大和。

想著，悠羽咬破了手指笑道：“乾的不錯嘛……”說著，她的手一瞬間就結成了印道：“忍法，通靈之術！”

下一秒，飛來的木條頓時將下墜的悠羽纏了個結實，不過與此同時空氣中也傳來了碰的一聲，伴隨著煙霧，一個影子突然在木條周圍晃了幾下。



溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦