第十五章,碰面. (1/2)

悠羽與鈴木恢復真身以後就一直在樹林中穿梭著，周圍的氣氛有些沉寂。兩人都沒有說話，鈴木看著悠羽一臉若有所思的樣子，不知道她在想些什麼。而悠羽則是一臉專心趕路的表情，但其實她的心思已經不在這裡了……

要和他們碰面嗎？那些昔日的朋友，見面以後又該說些什麼呢？為什麼自己現在在猶豫？難道是那捨不得離開的心在作弊么？

悠羽不知道……

想著，悠羽感覺到了遠處的微弱查克拉波動，一種被窺探的感覺由然而生……悠羽微微一笑。她知道，那是寧次或者雛田在使用白眼，兩年來與雛田的對戰已經使她對日向家的血繼有了一定的了解，而另她沒有想到的是，這些小強的度還挺快的……

想著，她身後一直在沉默的鈴木看了看身後道：“追兵到了……”說著，她又轉頭看了看仍然不說話的悠羽，兩人再次的越過了一棵大樹。鈴木看著悠羽的背影嘆了口氣道：“你打算怎麼辦？”

悠羽聞言一個翻身落在了前方的地面上，就這樣，她停住了前進的腳步。而鈴木見狀也一踮腳輕輕的落在了悠羽身旁。兩人止住前進的腳步后鈴木轉頭看了看四周，這似乎是她的習慣，這裡因為是樹林，所以巨大的岩石和樹木是肯定少不了的，而不遠處也有一些河流和湖泊……接著鈴木蹲了下來，她一手撐地想感覺一下地下水脈的走向，一旦確定戰鬥要生那先檢查周圍可利用的環境資源是必要的……

“鈴木，你先走吧……”

正在感知環境的鈴木聞言一愣，她沒想到一直沉默不語的悠羽會在這個時候說這種話。而且對方是十個人加一條狗，即使悠羽有再大的本事應付起來也會吃力吧……

“為什麼？兩個人的話可能會更快結束戰鬥的，如果說你怕連累我的話就不用……”

鈴木的話沒說完，一旁的悠羽突然雙手作印迅變換了幾下。下一秒，一片白色的羽毛就這樣出現在了鈴木面前，鈴木下意識的一手抓住疑惑道：“這是什麼？”

悠羽微微一笑，她指了下那片白色的羽毛道：“那是仙鶴的尾羽，它上面賦有一種全世界只有我能感知到的查克拉……只要你帶著它，那麼不論你身在何方我都能找到你。”

鈴木聞言握緊了羽毛，她感覺到了悠羽話語中的意思，似乎這丫頭鐵了心要她先走，又或者她是不想讓自己介入到這場戰鬥中去，可以說這是悠羽與那些木葉忍者的離別一戰，這一戰對悠羽或者那些木葉忍者來說似乎有特別的意義……

想著，鈴木將羽毛收了起來，她微微舒了口氣後點了點頭道：“我知道了，那你自己保重吧。”說著，鈴木腳下一用力跳到了遠處的樹上轉身就要走，但是她似乎想了想后又道：“我一直在想……你似乎不想離開木葉……因為之前雖然在眾忍者的監視下不得不秘密的偽裝潛逃，但是現在已經到了安全距離，已經沒有了偽裝的必要。你若是使用你的通靈鳥那麼應該是不會有人能追得上你的……”話說到這裡，鈴木搖了搖頭，她最後回頭看了一眼悠羽後接著道：“總之，你保重吧……”說完她也等悠羽回應就消失了……

鈴木走後，悠羽有些愣，剛剛鈴木的話觸動了她……


不想離開木葉？

或許吧……

長老們找她談話的時候那種氣憤使她迷失了自我，他們的不信任等於把她這幾年的努力全部否認了！而想抹殺她的感情更是另人無法忍受！當時的她就在想，為什麼？為什麼那些長老要那樣針對她？就是因為她學了大蛇丸的術？或者說那些長老因為控制不了逐漸走向強大的她，所以需要給她洗腦從而變成工具？只是因為她自身存在隱患？

悠羽氣憤了，生平第一次的爆……她本就不是什麼好人，她想：既然如此，那麼就讓那些長老看看，他們所擔心的隱患到底會有多嚴重！

悠羽理清了自己的思路。她承認這次的叛變是有些衝動，但是這也是她自己選擇的路，之所以她沒有乘著影疾跑掉是因為她的心中還有牽挂，面對小強們她不是不想跑，也不是什麼不想離開木葉，而是她需要一個了斷，她需要斬斷那份牽挂！

或許她與兩年前的佐助一樣呢……

想著，悠羽的後面的樹林突然出現了幾個影子，在前面的那個傢伙赫然是牙，毫無意外的，其他人也6續出現在了悠羽的身後……

就這樣，雙方都停住了，眾人望著悠羽有些愣，她那穿著寫有‘天’字衣服的背影居然給眾人帶來了一些無形的壓力。雖然悠羽面對他們的是背面，但是卻沒有任何一個人認為這是攻擊的機會。因為他們知道，悠羽很強！

鹿丸看了看悠羽，又看了看悠羽前面的方向喃喃道：“偽裝總算卸掉了……那個鈴木已經走了么……不過算了，我們的目標只是悠羽一人。”

雖然話是這樣說的，但是所有人都沒有輕舉妄動。風輕輕的吹拂著悠羽的長，幾片樹葉隨風飄起……寧次看的有些愣，片刻后他先反應了過來道：“悠羽，和我回去。”

鹿丸也附和道：“是啊，雖然不知道生了什麼麻煩事……但是回到五代那裡她一定會想辦法解決的。”

小李則道：“悠羽小姐，我們也會幫忙的，有什麼困難儘管告訴大家，我們不是同伴么……”說著還豎起了大拇指，白色的牙也閃了一下……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能