第十六章,離別的對決!

悠羽化解攻擊后，三面羅生門碰的一聲消失了，伴隨著煙霧，悠羽輕輕的吸了口氣結印道：“火遁，豪火球之術！”

下一秒，悠羽猛的吐出了一個巨大的火球！眾人一驚后立刻四散躲閃，再下一秒，火球直達而至，剛剛小強們所在的地點立刻‘轟隆’一聲被火燒的焦黑，地面也凹陷了好大一塊。

寧次由於剛剛進攻跑向前的關係，所以火球根本燒不到他，而悠羽吐火后的一瞬間他立刻沖向前來準備強襲！只見寧次手作掌擊狀道：“八卦……破山擊！”

悠羽只是用眼角餘光看了看他，接著她輕輕向後邁了一步，在寧次即將打中她的時候，她突然雙手伸展開來猛的一低頭閃過，然後立刻雙手做掌狀分別以快的度在寧次的面門，胸口，小腹，肩膀處印了數掌！再接著她一回身雙手竟閃耀起了無數白色的查克拉光芒！下一刻，悠羽擊出了一掌同時道：“白朧天舞！”寧次應聲而飛！

不過這邊剛解決，悠羽就立刻感覺到身後突然一陣風壓同時小李的聲音也響起道：“木之葉旋風！”

悠羽微微一笑，看來這傢伙根本不知道什麼叫偷襲……

雙手幾乎在一瞬間就完成了印，悠羽的頭立刻立了起來變成象刺蝟那樣向後伸展了出去，小李見狀立刻大叫意外，接著他強行停止了攻擊一個後空翻拉開了距離，不過悠羽感覺的到，小李已經受傷了。

就在這時，小櫻乘著悠羽注意身後的功夫猛的一拳從正面攻了過來，不遠處的鹿丸也雙手結印再次操縱起了影子。悠羽則皺了皺眉，她一偏頭閃過了小櫻的拳頭。不過在拳風掠過的時候悠羽明顯感覺到了那拳頭上賦有很濃密的查克拉，她知道，那就是綱手怪力的真面目，看來現在雖然才過了兩年，但是小櫻已經掌握了這種技巧了呢……

再次一低頭閃過小櫻的拳頭，悠羽心道中一下就完蛋了，要儘快解決！想著，悠羽在小櫻收回右拳那一剎那的空檔猛的向前半步扶了下小櫻的肩膀，接著一個前空翻來到了小櫻的身後……她剛想攻擊，小李就衝過來了。

依然是直線攻擊，依然是木之葉旋風，雖然這招很好破解，但是如果有別人輔助偷襲就不一樣了……

鹿丸的影子已經伸到她的面前了，再加上小李的攻擊，這使她不得不高高的向後跳起來躲閃。不過就在這時候，鹿丸卻突然大叫道：“就是現在，丁次！”

一旁的胖子丁次聞言立刻道：“哦！部分倍化之術！”

下一秒，他的右手碰的一聲變的極為巨大，丁次面色一凜，他立刻瞄準空中正在作自由落體狀的悠羽，眼看就要抓到了……悠羽卻詭異的一笑，只見她的背後突然伸展出了兩展潔白的翅膀，在丁次抓到她的前一秒，她竟然就這樣輕輕的一扇翅膀騰空飛了起來！

眾人皆是一驚，悠羽則雙手結印道：“忍法，千殺白羽！”話音未落，她的翅膀猛的一扇，無數的白色羽毛成利箭狀飛了過來，它們帶著破空之聲象雨一樣覆蓋了上去，大多數人都被命中后變成了木頭……

數秒后，悠羽身後的翅膀碰的一聲消失了，她以一個優雅的姿勢落在了地上，輕輕的喘了口氣，她看了看四周……眾小強早就分別隱藏了起來，連剛剛暈倒的牙和赤丸，以及受到她正面攻擊的寧次也不見了……

所謂忍者，隱藏氣息是基本，顯然大家做的很好。悠羽的腦袋飛的運轉著，剛剛那一系列的打鬥證明了這些小強都有很多的進步，而其中最為明顯的就是小櫻。雖然雛田，天天，，井野，志乃都還沒有機會插手，但是悠羽也漸漸感覺到了與多人對戰的吃力，更何況她面對的還是木之葉的新生主力……

悠羽舒了一口氣，她也要確定一下作戰計劃了……

先她最需要解決的人是井野，接著是鹿丸，這兩個人在團隊作戰中是最麻煩的傢伙，即使是再高的高手，被他們倆合力陰一下的話也會一敗塗地。

想著，悠羽立刻轉身向附近的湖面跑去！

隱藏中的眾人見狀一怔，接著立刻跟著跑了起來，這些人飛的掠過叢林，天天見狀有些著急的一甩手上的捲軸！下一秒，三把巨大的風魔手裡劍帶著連續的碰碰聲從捲軸中飛了出來，悠羽則稍稍走了個s路線，結果這三把風魔手裡劍就這樣飛了過去。但是這時候另悠羽沒有想到的是那三把風魔手裡劍居然又碰的一聲變成了無數把普通的手裡劍從悠羽的前方反飛了回來……

悠羽見狀一愣，不過她倒是沒有停下前進的腳步，只見她在手裡劍即將傷到她的前一秒突然變成了片片的櫻花。就這樣，天天的攻擊沒了效果，悠羽也如預想一樣的來到了湖面前。


眾人也有些氣喘的站在了悠羽前方，雙方僵持了起來……

小櫻看著面色平靜的悠羽一陣傷心，她似乎在悠羽身後看到了佐助的影子，當年鳴人追逐佐助的時候是否也是這樣一種心情呢？想著，小櫻激動道：“為什麼……為什麼你會這樣決絕的拒絕回到木葉？”

悠羽聞言閉上了雙眼道：“因為……”說著，她雙手迅結了幾個印接著道：“因為木之葉已經腐朽了，呆在那裡很無聊。”

雛田聞言一臉失望的看著悠羽，而悠羽卻笑著道：“友情的遊戲已經結束了……”說著她的雙手已經結好了印道：“水遁，豪水龍之術。”

話音剛落，悠羽身後的湖面突然一陣異動，下一秒一頭比水龍彈大好幾個尺寸的巨型水龍帶著龍鳴聲升了起來，鹿丸見狀臉色變了變，他一旁的志乃也是眉頭緊鎖的道：“沒想道她居然有這樣的實力……”說著，眾人開始四散閃躲，但是悠羽又哪能讓他們躲閃的這麼輕鬆？只見她雙手再次一變道：“水遁，九龍絞殺。”

下一秒，這條巨大的水龍突然分成了九條小一號的水龍向眾人盤旋著咆哮而去……

再下一秒，由於是大片的攻擊，所以所有人都沒有閃開的被水流沖走了。

悠羽見狀緩了緩，連續使用高級忍術即使是她也有些吃不消。片刻后，就在悠羽抬頭的時候，眾小強似乎已經躲了起來……

遠處，鹿丸等眾人喘著粗氣，一旁的井野摸了下濕透了的衣服道：“真是的，你們這麼多男人居然還打不過她一個……”

小李捂著自己的右肩膀，看來是剛剛被悠羽的頭扎到了，他也嘆氣道：“可是……她不論是體術還是忍術都快的離譜啊……”

小櫻點了點頭，她也附和道：“這樣一來根本就無法抓到她了嘛……”

天天也嘆氣道：“我的暗器在她的瞬身面前也沒有任何用處……有沒有什麼好的方法呢……”說著，她好象想起了什麼似的道：“說起來，志乃你一直都沒有出手呢……為什麼不幫忙？”

志乃一皺眉道：“不是我不幫，而是我沒有辦法幫……”

天天聞言‘哎？’了一聲，志乃則接著道：“我的蟲子怕火，而根據木之葉的資料記載中說悠羽是火焰免疫，如果我放出了蟲子，那麼難保她不會使用在自己身上燃燒火焰的招式……那樣的話我的蟲子會白白犧牲的，我不能那麼做……”

眾人點頭，他們覺得有些道理，這樣說來悠羽似乎是志乃的剋星呢。

眾人皆是深深的嘆了口氣，氣氛變的有些凝重……

片刻后，鹿丸抓了抓頭，對於悠羽他還真想不到什麼好的作戰。體術方面，悠羽有無與倫比的度，木之葉公認最快的忍者，忍術更是在瞬間就能動，其它還聽說她的幻術本事也很是擅長……

這樣一來豈不是無敵了？

不過好好想想的話，應該有什麼作戰方法吧……想著，鹿丸閉上了雙眼，他雙手作了平時他習慣的那個印。

思考模式開啟……




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!