第十八章,爆炸狂人駕到.

悠羽在青空上飛行了兩天了，她現在已經離開了火之國的領域了，期間沒有任何追兵前來騷擾，也沒有任何可疑的東西來偵察，這就證明了她已經是真正的擺脫了木之葉的那些忍者，正式成為了逃亡忍的一份子了。

悠羽微微的沉思了下，現在木之葉肯定鬧翻天了吧？那些囚犯其中有些人也不是那麼好對付的，而小強們也全部被她送進了醫院，長老們也一定在臉色鐵青的聽著那些暗部的報告呢……

五代會有什麼反應？

會為了她而去和那些老不死的辯論么？畢竟自己出逃這件事與他們有著無法推卸的責任，雖然說她當時也有些衝動，但是那些老傢伙也太不是東西了，居然想抹殺她的感情來控制她！這叫人又怎麼受的了？

不過仔細想一想的話，現在這些事情對她來說應該是無所謂的事了，畢竟跑都跑了，還要追究是誰的責任……

那樣有用嗎？

答案自然是否定的。

悠羽嘆了口氣，接下來她也該想想自己的下一步了，畢竟自己一直這樣獨身一人不是什麼好辦法，雖然危機暫時解決了，但是以後才是真正的麻煩。木之葉的‘根’應該很快就會派暗殺忍者尋找她。只要她不死，那麼這種事就會沒完沒了的生。俗話說的好，明槍易躲，暗箭難防，哪個高手不害怕偷襲的？即使她可以輕鬆的應付暗殺者，但是試想一下，在你的背後總有一雙眼睛在暗處盯著你，每天的每天都是如此，那你會是什麼心情？

悠羽打了個冷顫，反正她是絕對不要那樣的生活。

想著，悠羽雙手交叉抱起了胸，她開始思考接下來的計劃……

她應該去哪裡呢？象大蛇丸那樣建立一個依附他國的組織？

…………

悠羽立刻搖了搖頭否定了這個想法。這樣不行，她不象大蛇丸那樣是有準備的逃脫了村子的，而是有些倉促的跑了出來，而且她不象大蛇丸那樣有豐富的經驗和遊說本領，他說動了田之國的大名給他建村的資金和幫助……她悠羽可沒有這樣的本事！錢她倒是有，但是她能說動誰給她建立村子的幫助？先不說現在她外表是個小p孩沒有威信，就單單是女人這一點就很難辦了……

據說那些大名都很好色，難保他們不會打自己的主意……

不行，下一個……

那自己單幹會如何呢？如果就單靠本領自己乾的話，先收小弟，然後教他們忍術，接著再自己這些錢的基礎上還要募集一些資金，還要建立情報網和人脈，再接著選地，動戰爭奪取村莊的建立權，接著編製村子的秩序，制定法律……

天啊，那得需要多少年啊……

悠羽使勁的抓了抓頭，那樣她估計等到想過安穩日子的那一天，那時候自己也走到一條腿邁進棺材的年齡了。

pass，pass！接著下一個……

想到這裡，悠羽的腦海中突然閃過了絕的面孔，這使她微微一怔……

記得當初絕好象邀請她去‘曉’吧？那個地方好啊！雖然說那裡的氣氛有些陰鬱，但是好處也有很多。先，他們是火影劇情中主要的敵人，所以悠羽對他們的了解有很多，這樣一來危險性就降低了不少。

其次，‘曉’有一些讓她很感興趣的禁術，當初絕好象說過可以教她，記得那時侯還使她也大大的心動了一把。雖然當時無法回映，但是現在可以啊！

最後，‘曉’里也有很多可以挖掘的東西，除去忍術不說，象九大尾獸就很有研究的價值，它們身上的強大力量有待研究……

悠羽越想越覺得可行，如果加入曉的話那最起碼木之葉就不會輕易的找她麻煩，自己有了靠山也能仗勢弄點其他國的寶物什麼的，現在自己還沒有武器呢，也該弄把爽爽了。


悠羽正想著，而她身下的影疾感覺到了遠處響了一下拍翅膀的聲音，似乎有什麼象是巨大的鳥類的東西接近了……

下一秒，……

正想著，悠羽突然聽到了一陣細微的拍翅膀聲音。這使她一怔，接著她回過了頭去……這時只見幾隻純白色的小鳥就這樣映入了眼帘……

悠羽大驚！心下立刻大罵道：我靠！這不是迪達拉的炸彈么？剛剛還想曉來著，結果沒想到人家居然這麼給面子，這還不到一分鐘人出現在她的面前……

真是說曹操，曹操就屁顛屁顛的跑來了……

想著，悠羽立刻伏在了影疾的背上道：“快閃！”

下一秒，不遠處的空中突然傳來“喝！”的一聲，剛剛悠羽看到的那幾隻小鳥也依次轟轟的炸開了，爆炸附近本來好好的一片雲，現在也被這突狀況弄的出了一個洞。而這時候迪達拉和蠍乘著大鳥的身影也出現在了不遠處。只見小迪單手作印的笑道：“被我幹掉了……也沒什麼了不起嘛，老大真的要招她入曉？恩……”

蠍只是冷哼了一聲，沒有說什麼。

就在這個時候，前方爆炸的煙塵中突然猛的衝出了悠羽乘著影疾的身影。下一秒，悠羽突然雙手作印道：“風遁，大突破。”悠羽猛的一吐，一陣巨大的旋風向曉的這二人組迎面吹來！小迪和蠍頓時感覺到身下的黏土鳥一陣晃動，因為風向的突變使它們失去了平衡，就這樣眼看就要掉下去的時候悠羽的風才停止。

小迪見狀立刻開始專心的操作黏土鳥找回平衡感，而蠍則在一旁說風涼話道：“你不是說她沒什麼嗎……怎麼現在這麼狼狽？”

小迪立刻切了一聲反駁道：“看著，這樣的傢伙我們曉絕對不需要！我馬上就能解決她！”說著，他身下的黏土鳥漸漸安穩了下來，而迪達拉也舒了口氣道：“呼……這樣一來就沒問題了，恩……”

迪達拉看了看悠羽在前方的身型，他把雙手伸進了自己的腰間道：“聽絕大哥說你有能壓制住尾獸的力量……不過我不相信，來一決勝負吧。”

他前方的悠羽聞言看了看這個黃頭的爆炸狂人，接著她駕御著影疾猛的一個迴轉面向了他道：“好！如你所願……但是我有條件……”

迪達拉聞言皺了皺眉毛疑惑道：“條件？”

悠羽點了點頭，她雙手環胸，表情平靜的笑著道：“你不覺得玩遊戲的話還是下點賭約會比較刺激么？”

迪達拉聞言微微一怔，他看到了悠羽的笑中包含著一種陰險，一種自信，這種眼神他以前也曾經在鼬那裡見過一次，那正是他加入曉的那一天。迪達拉沉默了，當時他被寫輪眼的藝術所震撼到了，而眼前的對手似乎也給人一種不好的感覺。悠羽那種從骨子裡滲透出來的自信使他有些不安……

悠羽見迪達拉似乎想著什麼，她有些好笑的道：“你若是不敢就算了，反正我是無所謂……”說著悠羽還一攤手。這舉動徹底激火了迪達拉，他藝術家的尊嚴居然就這樣被眼前的這個小丫頭狠狠的踐踏了！他這種影級的高手居然會對她感到恐懼？

迪達拉想到這裡，他的腦中多了一絲狂熱，少了一些理智，只見他有些瘋狂的獰笑著道：“我接受！我賭上藝術家的尊嚴，只要你沒有死，我就接受你任何的條件……恩……”

悠羽聞言笑了，她笑的很燦爛……片刻后她雙手作印道：“那就這樣定了。”說著，她雙手快變化了幾下道：“火遁，鳳仙火之術！”

下一秒，無數的小火球飛向了迪達拉……

迪達拉見狀嘴角微微上揚了一下，在數個小火球就要打到他的時候他駕御著黏土鳥猛的向上升了幾閃了過去，接著他張開了一直握拳的雙手獰笑道：“讓你見識一下什麼是藝術吧。”說著他雙手猛的一拋，數只木偶一樣的黏土小鳥在空中碰的一聲突然變活了！它們一得到‘生命’就立刻向悠羽沖了過來，它們在數秒間就來到了悠羽的面前，而這時候迪達拉也雙手作印的道：“藝術就是爆炸……喝！”

再下一秒，飛到悠羽周圍的小鳥突然轟轟的連續炸了開來，它們在空中形成了大團的煙霧，在某些人眼裡顯得是那樣的美麗……

藝術就是爆炸啊……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦