第二十二章,大戰前的準備.

太陽高照，又是一個好天氣降臨了大地，悠羽在一個名為花之國的某個小鎮上仰望著天空，她盡心的感受著這份祥和……

自從答應當曉的候補后已經過了一個星期，而蠍也把所有曉的方針與規矩告訴了她，雖然以前看動畫的時候就已經有所了解了，但是想不到曉中隊員的自由度比想象中還要高……

曉是兩人為一組來進行活動的，曉的隊員名額有十個，想當曉的隊員的話也必須要有那個寫著字的戒指，曉的目的是收集尾獸來做最強的終極兵器等等這些都是眾所周知的了……可是原來所有的隊員都是自由行動的，只要任務完成，那麼平時零是基本不限制他人的自由的，象她這樣的候補則就更是如此了……

不過話說回來，零為什麼這樣做呢？只是為了更好的控制那些問題人物？還是有其他原因？

悠羽搖了搖頭放棄了思考，她是個隨遇而安的人，想不通的事就不想了，而且這樣的話反而對她比較有利吧？再說人家零才是老大，而她自己現在也只不過是一個不用做事的候補，這倒也樂得清閑。還有一件事，就是之前她想到的計劃。那個計劃是需要一些時間來做準備的，這樣也正好成全了她。現在距離曉正式行動還有不到一年的時間，雖然有些緊迫，但是悠羽還是可以好好的準備一下的……

悠羽看了看一望無際的花田，她的心思飛到了對未來的設想中……

先，她需要情報網，情報不論在什麼時候，什麼地方都是最重要的，一個好的情報可以讓她的行動方便很多，或者得到敵人的情報會讓她更好的實施對策方針。比如說現在她就了解一年後蠍和迪達拉會去沙忍抓我愛羅，接著蠍會死在小櫻和千代婆婆的手下……這個情報的作用無疑是很大的，佔了先機就可以做許多準備。

不過問題是建立一個情報網不是件容易的事，這可能需要很多年……但是悠羽現在也別無選擇了，自從離開木葉以後她就失去了任何能得到情報的方法，因為和自來也不同，她沒有什麼人脈，也不認識什麼能幫她的高手，雖然說認識一個鈴木，但是現在木葉的風聲這麼緊，相信去找鈴木也會給她帶來麻煩吧？

暫時還是不要這麼做的好……

悠羽托著下巴嘆了口氣，事情的一切都要從頭開始了呢……她該怎麼做呢？

思考了片刻，悠羽知道現在自己手裡有很多錢，也許可以利用這些錢來拉攏一些情報人員，畢竟在哪裡錢的作用都是很大的……或者先去找那些自己救助過的孤兒？那樣也不錯呢……

想到就要做！悠羽整理了一下衣服，她確定了自己離開木葉后可以做的第一件事，而這將影響她將來的計劃有多少的成功率，也將決定她以後的地位……

就這樣，悠羽踏上了旅途，花田的上空飛舞著無數的花瓣，它們襯托著悠羽這流浪小忍者堅定的背影，她腳下的路越走越艱辛了。不過悠羽已經從迷霧中找到了自己能做的事，她將一直這樣走下去……這一刻，她有了自己的忍道。

※

木之葉火影辦公室……


綱手神色疲憊的喝了口茶，她拿著一份任務報告在心不在焉的看著。自從悠羽走了以後，她這個五代火影可是忙壞了……監獄里的所有囚犯全部都跑了，在那次與大蛇丸沙忍聯合一戰後還沒來得及補充國力的木葉可以說是又被落井下石了下，她當時聽到消息也差點被氣瘋了，雖然知道悠羽那個小丫頭的突然叛變可能有內情，但是走前居然給她來了這麼一手，實在是可惡至極……還好當時大部分上忍都執行完任務回來了，沙忍也派來了一些增援部隊幫忙，囚犯們這才被抓回了大多數，可是即使這樣木葉還是被鬧了個雞飛狗跳，不只如此，悠羽的叛逃還在村子里造成了另一種影響……

那就是村民們的情緒低落了好一陣子。悠羽在村子里可是一個小英雄，即使叫偶像也不算過分，而她如今離開了木葉，原因卻不明！？

要知道，流言這種東西是很可怕的，部分村民已經開始對高層表示了不滿，那些長老卻在這種時候封鎖了消息，真不知道他們在搞什麼……

綱手現在可是一個頭兩個大，派出去追悠羽的小強們也在前些日子回來了，不過另人沮喪的是他們不但沒把悠羽拽回來，居然也沒在悠羽那裡獲得任何情報……

想著，綱手不由得嘆了口氣，悠羽叛變以成事實了，她也向出行中的自來也出了情報，事情也變的越來越麻煩了……

剛想到這裡，綱手突然聽到了咚咚的兩下敲門聲，這使她下意識的道：“進來……”話音剛落，門就被直接打開了，綱手習慣性的抬頭看了看向門口，不過下一秒她怔了一下……

來人不是別人，正是剛剛她還在抱怨的那兩位長老以及……

三代老頭？

綱手見狀不由得皺了皺眉頭，如果只是兩位長老的話她倒可以當場下脾氣，但是現在三代也在場，那就不好這麼做了……

想著，綱手有些冷淡的道：“這麼早就來了……找我什麼事？”長老看了看綱手冷淡的態度也沒在意，他們直接拿出了一份報告道：“五代，有新情況，剛剛叛逃村子的鳳凰寺悠羽前些天和曉有過接觸……”本還有些漫不經心的綱手聞言大驚道：“什麼！？”三代也一點頭道：“恩，是花之國邊境的村民看見的，據說他們形容說有一個很象悠羽的女孩和穿著黑風衣上有紅雲裝飾的人走在一起。”綱手一臉震驚，她猛的站了起來接過長老遞來的資料仔細看了起來……

片刻后，綱手一臉不安喃喃的道：“如果說悠羽真的加入了曉，那就真的是不妙了……”兩位長老聞言冷哼了一聲，那個老太太冷聲道：“早就知道事情會變成這個樣子，只可惜當時沒有了結她……”綱手聞言猛的握拳一錘桌面道：“你們也不想想變成這樣到底是誰的錯！？”綱手這一下力道可不小，可憐的桌子立刻出現了幾條裂痕，而地面也似乎跟著晃了晃……

長老們神色一凜，他們剛想說什麼三代就走了上來道：“行了，都冷靜一點吧……事到如今還不如好好的想想下一步……”三代說著走到了火影辦公桌旁邊拿起了一份文件看了看。片刻后，三代深吸了一口煙道：“曉的正式行動應該在一年後吧？”綱手沉默的點了點頭，旁邊的兩位長老也看向了三代等待下文。而三代則是慢慢悠悠的吐出了個煙圈后才接著道：“那就先準備準備吧，等一年後動大規模的行動。反正早晚要正面衝突的……”三人聞言都不再說話了，他們都知道，或許也就只有這個辦法了……

悠羽究竟會給木葉帶來多大的影響？這可能只有天知道了……

就這樣，曉，木葉，悠羽都開始了自己的準備，暗潮已經開始涌動，時間在流逝……新的劇情即將開始……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!