第二十三章,星忍村.

一年的時間說快也不快，說慢也不過是一晃眼的功夫就過去了，只不過悠羽在這一年裡可沒閑著。她走遍了各大國的土地再次開始了救助孤兒的行動，接著培養他們成為了自己的線人，在這同時，悠羽還拿錢收買了大量的賞金獵人和專收集情報的忍者。經過了這一年的時間，她總算是初步完成了自己的情報網，雖然期間因此遭到了幾回木葉暗部的伏擊，但是好在她的度很快，每次都是有驚無險。而且隨著她的情報網越來越大，木之葉的殺手在後來就再也沒有碰到過她，只能看到她的尾塵了……

當然，修行方面悠羽也沒有放下，在這一年間悠羽從曉那裡弄來了不少忍術，比如製造自己幻象的那個術，象轉之術，九龍幻封印的使用方法等等，還有在一次去雨忍村后看到了零（佩恩）和白虎（小南）的真面目，他們也告訴了悠羽自己曾經是自來也的弟子，這使得悠羽假裝了一次大吃一驚，然後從那時開始，悠羽就改變了她對零和白虎的稱呼……

她稱零為師兄，白虎為師姐……

就這樣，在曉這將近一年的時間裡，她快樂的當著她的候補隊員，開心的作著她想做的事……雖然說有時候有那麼幾天會心情不好，但是從整體來講悠羽這一年多作出的成績是可觀的，至少她擁有了自己的眼線……

輕輕的風拂過悠羽的面霞，只見她躺在了一片綠油油的草地上，嘴裡則叼著一根小草。這一年來的時間使這個小蘿莉再次生了不小的變化，由於初潮已經在一年前來過了，所以她現在胸部飛的展到了c的領域，這不得不使她戴上了那個傳說中的胸罩……而她的體型也明顯的變化的更加均勻了，個子也長到了一米六的高度，以東方男人對女人的評價來說，她現在幾乎是完美的一個15歲少女……現在的她走在大街上回頭率明顯的強過當初，而這也使她煩惱了好一陣子，這麼引人注目可不是一個忍者該有的行為……

不過除了這個煩惱之外悠羽還有一個更另人煩惱的事情……悠羽現她自身的一個大問題……她現她現在的實力很難再進步了，沖八門也停滯不前，度也無法再提高，忍術也到了局限的頂點，即使學了幾個禁術，但是對她的幫助卻是很小。悠羽知道，她是遇到了進步的瓶頸了……

這使的悠羽有些鬱悶，但是仔細一想倒也並不是完全沒辦法，自身無法提高了的話，她可以藉助外力啊……她不是還沒有新武器呢么？現在情報網的張羅已經告一段落了，只要任憑它展就好了，雖然對自己失去的金錢有點心痛，但是相對獲得的利益也是巨大的。現在的她只要悠閑的等待就好了，等待劇情生的那個時刻……

這樣一來，現在不正是去找武器的黃金時間么？悠羽仔細的搜索了下大腦中的資料，她確實記得星忍村有個擁有神奇力量的隕石吧？那個隕石在給予忍者強大力量的同時也相對的帶來了巨大的害處，星忍也因此陷入了矛盾的情緒中……而在原動畫中是鳴人使用螺旋丸把它給弄碎了，但是現在他沒有去執行那個任務，自己在木葉村子也沒有收到關於星忍村的委託什麼的……所以星星應該還在吧？

想到這裡，悠羽笑了……

她是不是要去幫他們一把？只要把那個罪惡的源頭‘隕石’拿走不就解決問題了？反正她現在的身份是一個罪惡組織里的候補隊員，而且她也需要材料來鍛造一把武器，稍稍的去做點‘好事’也是沒問題的吧？

悠羽吐掉了嘴裡的草葉。既然想到了，那就要去做，反正她現在閑著也是閑著，一個鯉魚打挺從草地上站了起來，悠羽咬破手指瞬間結印道：“忍法，通靈之術……”說著悠羽一手扶地。下一秒，她的腳下‘碰’的一聲影疾就直接出現了……只見他抬頭看了一眼背上的悠羽道：“悠羽大人，您叫我？”

悠羽一點頭道：“恩，稍微有點事想要辦……嘿嘿，飛吧。”

影疾聞言道：“是！”說著他一扇巨大的雙翅飛了起來，而悠羽這時候也笑道：“星忍們，我來了~”就這樣，悠羽乘著影疾起飛了，而同時遠在萬里之外的星忍村本來還算晴朗的天空不知為何突然變陰了……

※

是夜，在熊之國的領空，悠羽駕御著影疾飛在了雲層之上，一輪園月掛在她身後的天空中，這使得氣氛稍嫌詭異。

悠羽看著面前的峽谷，雖然是在夜中，但是她依然清晰的看到了谷中那黃色的煙霧，她知道，那個東西是很致命的毒氣，就是因為它，熊之國才能存在至今，它就象是熊之國對付外來敵人的盾牌一樣，是天然的保護屏障。

不過如果是高空的話，那應該沒什麼問題吧？

想著，悠羽拍了下影疾的背道：“影疾，看到那個峽谷了么？”

對方聞言點了下頭道：“恩，看見了。”

悠羽則繼續道：“飛過它的時候盡量飛要高一點，而且不要呼吸，明白么？”


“是！悠羽大人。”

悠羽見狀一點頭道：“恩，很好……我們走吧。”說著，悠羽駕御著影疾一扇翅膀沖了過去，行動正式開始了……

※

星忍村供奉隕石的寺堂……

一干下忍修行中，他們正在利用隕石的力量修鍊他們獨有的秘術……孔雀妙法。雖然說十三年前這個修行方法就已經被廢除，但是不知道為什麼現在又重新開始了。三代星影也在三年前不知去向，現在四代星影則是紅星大人……不過這對於他們這些下忍來說，這些事情都沒有把自己變的更強大重要，星之忍的未來就在他們的手中，所以他們必須加倍努力才行……

星忍下忍昂看著屋子中間放著的隕石一陣感慨，他們用這種方法修行也有一段時間了，力量雖說有明顯的增長，但是不知道為何，他周圍的夥伴們身體一天比一天弱，這使他不由得產生了一種感覺……

他感覺夥伴們身體的不適似乎和隕石有關……

不過紅星大人說過，這只是意外，和星星無關，這又使得很相信紅星的昂否認了自己的猜測……

那到底是怎麼回事呢？

昂剛想到這裡，剛剛還在認真修行的一個下忍突然痛苦的呻吟了起來，周圍的人立刻去檢查了一下他的傷勢。片刻后……這個下忍被帶走了，似乎是去了醫療室。修行繼續……

不過雖然這樣，但是眾人的心情已經被擾亂了。這種情況已經不是第一次生了，他們在這裡已經修行了將近三年，雖然沒有人死去，但是所有人的身體都是大不如前……而且癥狀也基本都是在修行中突的……

剛剛的情況也是如此……這使的氣氛有些凝重，一個下忍等那些醫療班走後嘆了口氣，他低著頭疑惑道：“星星的修鍊……真的沒有問題嗎？”

其他下忍聞言也都點了點頭，而昂一聽火了，他猛的站了起來大聲道：“你怎麼能這麼想？修行是絕對沒問題的！紅星大人不會騙我們的……”

昂剛說到這裡，另所有人都想不到的異變生了！寺堂的大門突然‘轟’的一聲爆炸了開來，冷風頓時吹進了這個小小的屋子裡，瓦片飛碩，煙塵漫起。所有人都被這突如其來的情況搞的一愣，而這時候，門口傳來了一個人平穩的腳步聲……

昂見狀立刻擺好了印大聲問道：“什麼人？”

煙塵還未散去，只聽煙霧中傳來了一個十分動聽的笑聲，這使得眾人又是一愣，來人居然是個女的？片刻后，一個美麗的身影從煙霧中走了出來，而這個人赫然就是本書的主角；鳳凰寺悠羽，只見她面帶微笑的走到了這些下忍的面前道：“我來收取這顆星星。”

眾人聞言便明白事情的始末了，感情這又是一個打隕石主意的小偷……

不過，另人更想不到的情況還在後面，悠羽可不是一個有勇無謀的人，她可是做了充足的借口后才行動的……

她要把黑的說成白的！



	
饕客到日本必吃餐廳，這邊簡單就能預約！
 
	
這些日本餐廳網上瘋搶訂，快來看看遊客最愛前10名！

溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用