第二十四章,黑白顛倒. (1/2)

悠羽站在了寺堂門前，周圍煙塵漫起，星忍的眾下忍們看著她從容的笑感覺到了一陣壓力，不過為了保護村子的星星他們還是站在原地而沒有向後退哪怕一小步。

昂有些怒了，他看著面前這個年紀和他們差不多的小美女似乎很不簡單，但是強烈的自尊導致他擁有不服輸的執念。屋子裡的煙塵慢慢的散去了，只見昂立刻跑到了寺堂中央，他用身體擋在了悠羽和星星之間。同時也雙手快的結印道：“孔雀妙法！”

下一秒，一個閃耀著紫色光芒的查克拉團出現在了昂的身後，這個查克拉團的樣子就象是孔雀的尾羽一樣……

悠羽見狀一皺眉道：“哦？這就是你們星忍的秘法么？蠻漂亮的嘛……”說著，悠羽慢慢的走向了站在房間中央的昂，與此同時她也將自己的殺氣毫無保留的釋放了出來……而就在這個時候，星忍的小鬼們突然感覺到了比剛剛還要大上百倍的壓力！這種壓力居然使他們想動一下都是困難！昂也因此失去了對孔雀妙法的控制，他們從來都沒有感受到過如此強烈的壓力，這種只憑藉著殺氣就能將人制服的人到底是何種程度的忍者？

他們不知道。唯一知道的，就是雙方的等級差的太多了……

悠羽從容的與昂擦身而過走到了寺堂的中間，現在所有的人都象是木頭一樣根本無法動彈，於是她也就這樣順利的拿起了星星……

而就在這時，寺堂的門口突然飛過來了幾把苦無！可是這種程度的攻擊又怎麼可能傷得到她？悠羽只是輕輕的一側身躲了過去，接著她慢慢的轉過身來面向了來人……

是那個紅星，暗殺三代星影，想把星忍村建立成並肩五大國的白痴，為此他不惜利用那個星星來進行危險性極大的訓練，是個有野心沒智商的人……

悠羽見到他從容的笑了，要唱戲當然得有演員。而她想將黑白顛倒的話，紅星就是十分值得利用的一個人。想著，悠羽收斂了一些殺氣，周圍的下忍們立刻覺得渾身一松癱軟了下去。而悠羽則是一下一下的扔著手裡的星星道：“我還以為是誰呢，原來是四代星影大人啊……”

紅星聞言一愣道：“你認識我？”


悠羽笑著一點頭，她右手拿著星星，然後左手袖子一甩，裡面頓時滑出來了一個捲軸同時道：“我不但認識你，我還知道你所有的那些見不得人的事……”說實話，悠羽和紅星是第一次見面，不過她的話倒是不假，畢竟身為看過火影的穿越者是了解一切內情的。

而悠羽這話一出，周圍的人皆是一愣，他們不由得都看向了紅星。紅星則也是一副意外的表情，但是這個表情中攙雜的更多的是做了虧心事的不安……

片刻后，紅星大聲的道：“你胡言亂語些什麼？我根本不認識你，再說你不過就是一個偷星星的賊！快把星星還來！”紅星畢竟是這個村子的人，他這話一出周圍人的注意力頓時被轉移了過來，眾人也再次把矛頭對準了悠羽……

不過這一切都在預料之中，悠羽看著星忍的眾人微微一皺眉，她伸出左手錶情平靜的打開了剛剛拿出來的那個捲軸……下一秒，悠羽將右手上的星星扔到了捲軸上同時作印‘碰’的一聲將星星封在了捲軸里。接著她捲起捲軸左手向上一挑，這個捲軸就這樣飛進了袖子里被悠羽給藏起來了……

眾人見狀怒了，這明擺著就是不打算給他們了么？他們剛想說話，悠羽卻面對紅星伸出食指道：“紅星，你根本沒有告訴這些人星星對人體的危害吧？”

眾人又是愣了一下，他們再次傻傻的看向了這個四代星影，而紅星則是很疑惑，他面前這個不知道從哪裡來的小鬼好象真的知道些什麼……

悠羽見紅星不語笑了笑接著道：“你這個小人，你根本不打算把這件事告訴大家對嗎？利用星星修鍊秘術會另人的身體逐漸衰弱，最後導致死亡這件事。”

紅星的雙眼中充滿了震驚，而眾人聞言也是一臉意外的表情，尤其是悠羽身邊這些下忍表現的最為明顯，悠羽的話可信度在他們聽來是很高的，如果說這是真的，那麼他們身體的不適和紅星大人這個奇怪的反應就解釋得通了……

眾人沉默了，這些人的反應全部都落在了悠羽的眼中，她一看有效果了繼續面對眾人加火道：“知道為什麼三代星影會禁止這個修行嗎？就是因為它伴隨著很大的風險，上一帶的修行者已經死了很多了，三代是因為不想再出現犧牲者才會下令禁止修行的！”說到這裡，悠羽看了看眾人那似在認真聽的眼神接著指向紅星道：“可是這個人，你們所尊重的四代，他卻為了自己的野心而再次開啟了修鍊，他根本不在乎這些孩子的性命……”




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看