第二十五章,廢物的回收利用.

悠羽乘著影疾在天空中翱翔著，這個熊之國的星忍村說實話真的好小，影疾不到幾分鐘就離開了星忍眾人的視線範圍之外，而雖然說紅星和那兩個跟班還在後面緊跟著她，但是只要她現在想跑的話，那就是再來百十來個紅星也攔不住她……

不過悠羽她自己的想法……

想著，影疾已經飛到了那個毒霧峽谷的上空，當他在月光的反射下看到了那個黃色的霧氣后道：“悠羽大人，我們到了。”

悠羽回頭看了看身後的紅星，接著又看了看地面上勉強還能跟住她的那兩個紅星的跟班，再接著她微微一笑對著影疾道：“恩，飛過去后就降落吧，接下來該我處理了。”

影疾聞言點了下頭道：著，他一個俯衝飛了上去，這一人一鷹就這樣屏住呼吸從峽谷的上空一閃而過，轉瞬便離開了熊之國的範圍邊，而紅星也是直接追了過來，他的兩個跟班則在峽谷上扔了一條繩，然後踩著繩子跑了過來……

片刻后，幾人都離開了邊界處。這時候悠羽乘著影疾看了看身後的情形後點了點頭，她心道差不多了。就這樣，悠羽一個翻身從影疾身上跳了下來，她的身體隨著地心引力急的下墜著，紅星見狀也立刻追了上去，眼看他就要抓到悠羽下落的身體了……

下一秒，悠羽身體周圍突然出現了無數幻化而出的花瓣！這些花瓣伴隨著她下落的動作拖出了一條長長的軌跡……數秒后，悠羽優雅的一旋身消失在了這銀色的月光下，姍姍來遲的紅星頓時撲了個空！他一個不穩就這樣筆直的掉了下來，那兩個跟班一見這情況立即使用了孔雀妙法接住了紅星，還好有驚無險……不過眾人剛想喘口氣，悠羽就伴隨著花瓣出現在了他們眼前，她頭上頂著一輪圓月，老鷹影疾則在空中鳴叫著盤旋了起來。這使得幾人感覺到了一種很微妙的感覺……

他們知道，眼前的敵人絕對不是他們所能對付的……

但是，顯然有一個傢伙很不識時務……

紅星剛剛站了起來就立刻大叫道：“把星星交出來！”他旁邊的兩個助手聞言一驚，其中一個道：“老大，還是暫時不要刺激她吧……剛剛她可單憑氣勢就控制住了所有下忍哦……我們不可能打的過她的……”

另一個也點頭道：“是啊……我看不如暫且先撤退，咱們稍後……”

這個人的話還沒等說完，紅星就立刻打斷他道：“羅嗦！一個小女孩有什麼了不起的！？難道咱們三個人還打不過她一個？”說著，他看了看兩個依舊一臉膽怯的手下后又怒道：“算了！兩個膽小鬼，不需要你們出手了，我自己來！”說完他向前邁了幾步同時雙手結印道：“忍法，孔雀妙法！”

下一秒，紅星身後頓時出現了一個巨大的孔雀尾型查克拉氣流，這個比悠羽在原著中看到的紅星那個要大的許多，看來他這兩年一定也使用了星星修鍊呢……

想著，悠羽輕輕的咬破了手指……

這時對面的紅星狂笑道：“看啊，這就是星星賜予我的力量！只要有了這個力量，想打敗五大影也不是什麼難事！”

悠羽聞言冷哼了一聲，她無不諷刺的嘲笑道：“別笑死人了，就這點本事還想去挑五大影？你是先天腦殘缺患者吧？”

紅星也是一笑，他雙眼通紅的道：“看來你還不知道他的威力呢……好吧！我就讓你死在這個偉大的術下！孔雀妙法……獸形！”話音未落，紅星身後的巨大查克拉氣流立刻變成了一個獸類的腦袋，這個腦袋一出現就立刻吼叫著沖了上來……

悠羽的頭被迎面衝來的氣流吹的微微飛了起來，不過她卻始終帶著從容的笑。只見她雙手瞬間完成了印同時單手一撲地道：“禁術……穢土封滅！”

下一秒，紅星的獸形已經撞到了悠羽的眼前……不過這時候意外生了！只見一個大棺材突然出現在了悠羽的面前，獸形猛的撞在了它的表面上……不過倒是並沒有留下什麼大傷痕，而紅星見狀也收了攻擊，他沒想到這個小丫頭居然會用棺材來防禦，而且這個棺材給人一種十分不妙的感覺……

好詭異的術……


一陣清風吹過，它帶起了片片的樹葉與微微的塵土，悠羽笑著走到這個立了起來的棺材旁邊扶著它道：“小子，沒見過這個術吧？就你那點見聞還想稱霸五大國？做夢吧。”

紅星聞言再次怒了，他大叫著雙手結印再次將查克拉化獸沖了過來……而悠羽則是接著輕蔑道：“你就沒別的花招了么？”說著，她單手作印接著道：“那麼就死吧！開棺封印！”

下一秒，這個棺材的門突然從裡面被‘撞’了開！無數的黑手帶著冤魂嚎叫的聲音直接從棺材里伸了出來……而這時，紅星的獸也正好衝到了這裡，黑手們立刻象蛇一樣的纏了上去。這些手纏住那個查克拉獸的狀況就象一個多年沒見過女人的色情狂突然看到了一個裸女一樣饑渴……

紅星見狀臉色都變了，他看到那些黑手一陣詭異的感覺湧上了心頭。不好的預感充斥著全身……他想立刻收招迴避，但是已經來不及了，無數的黑手在數秒之間就已經來到了他的面前，冤魂的叫聲不絕與耳，這居然使他全身抖，想動一下都是問題……

下一秒，無數的黑手饑渴的纏上了他的身體！它們一得手就立刻開始把他放倒在了地上並慢慢的拖向了棺材……

紅星嚇的哇哇大叫，他的兩個跟班已經傻了，黑手們慢慢的將他拖向棺材的動作就象死亡的倒記時，紅星他不甘心，他還有許多的事情沒做呢！不計犧牲，努力培養忍者，然後成為與五大國並肩的強國……

紅星努力的翻過身來趴在了地上。他使勁的抓著地上的土，只希望這樣能停下被拉往棺材的動作，不過這只是徒勞的，黑手們沒有絲毫留情的意思，它們帶著無比的怨氣死死的纏著這個還有野心的男子，他的手指甲因為用力抓著地面已經滲出了血液，這些血隨著他被拖動的身體在地面上留下了道道痕迹……

但是，這依然還是徒勞的……

悠羽在一旁看著這個臨死的紅星頗有感慨……想當初大蛇丸也使用這招對付過他自己的手下吧？這招能讓被封印前的祭品有很長的一段時間掙扎，他們在這段時間會體會到什麼叫做‘絕望’，真的是一個很殘酷的術呢……

不過，悠羽不會同情一個無頭腦的野心家的。她緩緩的將右手放在了身前作印道：“去地獄里懺悔你所犯下的錯吧，封印！”

話音未落，紅星已經被拖到了棺材里。伴隨他絕望的眼神棺材的門慢慢的蓋了上去，最後，它出了喀嚓一沉重的響聲表示已經封印完成。悠羽也輕舒了一口氣道：“這樣一來，‘穢土轉生’召喚的第一個材料就準備好了……”說著，她陰笑的看著那兩個已經傻掉了的跟班接著道：“接下來是你們了……”

雙手快結印，悠羽的左右側突然又伸出了兩個棺材，那兩個跟班大吃一驚，他們剛想跑路，結果悠羽突然幻化成了無數的花瓣出現在了兩人身後，她封鎖了兩人逃跑路線的同時也笑道：“乖乖的當我的材料吧……”

片刻后，空中傳來了兩個男子絕望的叫聲……

又過了半晌，悠羽看了看三具封印好的棺材微微的一點頭道：“恩，這樣一來暫時就可以了。”說著，她把雙手合十做了‘已’印，接著猛的一力！三具棺材立刻開始震動了起來，周圍的塵土飛揚，它們三個就這樣慢慢的鑽回了土裡，數秒後周圍恢復了平靜。

悠羽則拍了拍手大叫搞定，她想著：這種活著浪費空氣死了浪費土地的人給我做材料不是正好嗎？一是可以廢物利用下，二也可以暫時讓他們成為偉大的某個人，雖然說她沒決定召喚誰……

就這樣，悠羽猛的一個大跳升上了空中，一直盤旋著的影疾也順勢飛了過來接住了她道：“悠羽大人，真是漂亮的封印呢。”

悠羽聞言得意的點了下頭‘恩’了一聲。影疾就是好，他是自己絕對的忠臣，貌似不論她做什麼，影疾也會一直跟隨著她，忠心不二的侍奉下去的……

想著，悠羽拍了拍他的背道：“我們回去吧。”

影疾聞言立刻道：著，他們就飛向了另一個方向，遠離了這個小國。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!