第二十六章,交易?

川之國某地……

經過了一個晚上的飛行，悠羽乘著影疾順利的脫離了熊之國的範圍，看著東方剛剛冒頭的太陽她懶懶的伸了下腰。這次‘盜取隕石’事件可以說是完成的相當漂亮，計劃實行的過程比想象的還要順利許多，而且還順手得到了使用穢土轉生的材料，可以說是收穫頗豐……

正想著，影疾飛到了一個高大的樹上，他左右望望后道：“悠羽大人，應該沒錯，就是這裡了。”

悠羽聞言道：“哦，辛苦了，你回去吧。”說著她一個翻身跳了下來，影疾也在這個時候點了點頭化成煙霧消失了，而悠羽則打了打衣服上的灰塵后看了看不遠處的一座崖壁。

恩，就是那裡了……

一個落櫻雲舞來到了崖壁面前單手作印道：“開！”

下一秒，崖壁上的某塊石頭突然一陣震動，只見這塊石頭的四周開始掉下了片片塵土，數秒后，岩石慢慢的開始縮進了牆裡，露出了一個黑色的洞口，悠羽微微一笑走了進去……

片刻后，悠羽來到了洞的深處，牆上有火把出了微微的光亮，這使得氣氛稍嫌詭異……但是悠羽卻絲毫沒有受到影響的樣子，她依舊是興緻勃勃的向前走著，顯然不是第一次來這裡了。在這一年中曉的許多暗門或者基地她都略知一二，而且部分人的老窩她也暗地裡調查過，今天她來這也是有目的的，從拿到隕石開始，她就已經知道要找誰來幫她製作武器了……

想著，悠羽走到了一扇門前，這使她回過神來看了看門上的那個蠍子的標記，接著又聽到了門後傳來了微微的響聲……

嘿嘿，他果然在呢……

悠羽敲也不敲的直接推開門道：“哈嘍，蠍大哥！我來玩了~~”猛的一開門，一股強烈的屍體臭味撲面而來！這嗆的她不由得咳了幾下，不過與此同時她也看到了屋子裡的擺設：這是一個不算大的屋子，但是裡面的東西可不少，正東南方向的牆角處堆著一些稀有的金屬礦石，而牆面上則掛著一些人偶傀儡的半成品，旁邊是一些瓶瓶罐罐和一些練葯的機器道具。另一邊是一個高大的書架，那上面擺著各種顏色的捲軸和筆記本，書架前則是一個普通的寫字檯……再看最裡面，那裡才是這個屋子裡惡臭的根源！一個類似棺材形狀的蓄水池裡面全是噁心的人體垃圾，一些奇形怪狀的武器以及傀儡零件放在了一邊，再旁邊則是一個不知道名堂的儀器和一張大桌子，而蠍就站在了那個桌子的旁邊在裝著傀儡，他依舊穿著那個緋流虎。

悠羽再次轉頭看了看那邊棺材水池裡泛紅的‘水’，現在自己聞到的這個另人做惡的的味道就是那裡飄來的，這使她不由得皺了皺眉頭接著道：“又在製作人體傀儡嗎？你還真是有耐心……”

蠍沒有回頭，也沒有停止手上的工作，他就這樣用那低沉的聲音道：“是悠羽啊，找我有什麼事嗎？”

悠羽有些不適應這個味道，但是她今天的確有事來找這個傢伙，所以她也只好捏著鼻子道：“恩，有件事拜託你……不過你這裡的味道能不能想想辦法弄掉？簡直比公廁還難聞~~”

蠍也不在意，他只是放下了手頭的工作回頭道：“這裡是地下室，味道是沒有辦法去掉的……不過你若是受不了就跟我來吧。”說著，他慢慢的走出了屋子，而悠羽見狀也立刻跟了上去，她是一秒也不想在這裡呆了……

就這樣，二人來到了另外一個屋子，蠍等悠羽一進這個屋子就立刻道：“你有什麼事情就快說，等會我還要繼續製作傀儡呢……”

悠羽聳了聳肩，她左袖一甩一個捲軸頓時從這裡劃了出來，與此同時悠羽也單手作印解開了封印，這時候‘碰’的一聲響起，閃耀著紫色光芒的隕石也出現在了悠羽的左手上，巨大的查克拉也充斥到了整個屋子中……


蠍見狀眼神一凜，他看著悠羽手上那個奇怪的東西道：“好奇怪的查克拉……這是什麼東西？”說著還上前把隕石拿到了手裡研究了下，而悠羽也任憑他把隕石拿走的笑了笑道：“這個是天外來物，也就是天上的星星。”

“原來如此……”蠍仔細的研究著它，悠羽也不急。就這樣，過了半晌后蠍道：“很有意思的東西，不過對我沒什麼用處……倒是你想讓我用它幹什麼？”

悠羽笑道：“做武器。”說著，悠羽拿出了一個畫著一把精緻造型的中國劍捲軸道：“加一些材料，把它做成這個樣子。”其實悠羽早就這樣決定了，蠍是做傀儡的專家，而傀儡上的武器也是有各種各樣的作用，其堅固程度也是十分高的極品。所以，蠍實際上也是個武器的製作專家，他的技術絕對要高與那些匠之國的忍者做出來的武器。畢竟武器的神奇力量和蠍所做的那些帶血繼的人體傀儡有著一樣的原理。而悠羽不怕蠍不答應，因為自己也是有備而來的……

蠍看著悠羽所畫的那個設計圖，只見那上面畫著一把十分漂亮的中國劍，劍的身上刻畫著一些咒文，蠍看的明白，那是帶有攪亂敵人查克拉的封印陣。劍柄處是兩扇鳳凰樣子的翅膀，中間則是一個太極圖的寶石，看樣子這個寶石悠羽就準備用星星的核心來製作，整個劍的設計擁有一種奇異的美感，這使得蠍這個藝術家有些動容，不過他依舊是一挑眉一臉無聊的道：“那你帶來了什麼報酬？”

悠羽聞言再次打開了剛剛封印星星的那個捲軸，只見她右手作印道：“解！”

下一秒，這個小捲軸里赫然碰的一聲出現了個大捲軸，這個大捲軸上赫然寫著三個大字：青之書。沒錯，這個書就是當年悠羽還很小的時候在雪之國盜取的那個捲軸，那上面有所有雪忍的秘密……

悠羽將這個大捲軸扔到了蠍的腳前道：“這裡面記載了一種查克拉鎧甲的應用方法，不但有不錯的防護作用，而且還可以大幅度的增副查克拉，相信這對你的傀儡有很大的用處吧？”

蠍沉默了一會，他低頭看了看這個捲軸道：“的確……增副查克拉的話可以使我能更好的揮人體傀儡的優勢……不過報酬就這些嗎？”

悠羽聞言撇了撇嘴，她抓了下頭道：“恩……好吧，真是小氣的大哥哥呢。”說著，悠羽又從手上的小捲軸中放出了一個大號的長鼎，接著她雙手快結了幾個印道：“仙法，一方天火。”

下一秒，鼎的中間突然燃燒起了大片的金色火焰，悠羽則舒了口氣道：“這個是仙雲山天火鳳凰陽炎的心之火，它可以融化任何的有形物體，而且還是永久不滅的……很方便鍛造傀儡上的武器吧？”說著，悠羽象介紹商品的那樣指著鼎道：“火是在這個鼎中真空燃燒的，所以仙火不會融化的了它，而且鼎的底部則有一個可以打開的小門，這可以使融化后的金屬什麼的從這裡流出來……怎麼樣？很好用的道具吧？”

蠍見狀‘喈喈’的笑了起來，他看了看這個巨大的鼎笑道：“的確很方便……好吧，這個委託我接受了……”

悠羽打了個響指，接著她嘿嘿的笑道：“我就知道蠍大哥最~~~好了。”

蠍則沒有理她的轉身出了門道：“我先回去做傀儡了，想走的話你也知道路，我就不送了。三天後你來拿武器吧……”

悠羽恩了一聲，她優雅的一旋身，周圍出現了片片的花瓣，她笑著看著逐漸遠去的蠍道：“那就三天後見了……”說著，她變成了片片花瓣消失了……

悠羽走後，蠍仔細的看了看設計圖，說實話做一把這樣完整的武器對他來說還是第一次，這個設計他看著也比較有趣，也想做來試試，這對他來說也是一種新的體驗……

不過雖然說是第一次，但是他卻很有信心能將這個作品完成。原因不為別的，就是因為他是沙之忍的天才，赤沙之蠍！




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看