第二十八章,武器名為‘天晶’. (1/2)

蠍和悠羽來到了川之國附近的湖邊，蠍站在了悠羽的前方看了看湖面，他一反手把劍遞給了悠羽同時沖著湖面道：“去試試它的威力吧。”

悠羽一點頭，她一個翻身跳來到了湖面上，接著她心神一動，手上開始不斷的向劍中輸送起了查克拉，而她有些吃驚的現，這個劍的材料似乎十分容易吸收查克拉，而且承受力也很強！一甩手，一條巨大的風切被悠羽猛的揮了出去，碩大的湖面竟然直接被這道風刃給切成了兩半！

悠羽愣了，蠍則笑道：“在鍛造它的時候我現星星的力量是無限的，所以只需要和一種容易吸收查克拉的金屬一同進行融化就可以進行加固處理，現在它可以承受幾千噸的壓力而不會折斷……另外因為咒文的作用，你可以很容易的將屬性變化后的查克拉輸入到劍中，而你給我那個查克拉鎧甲的設計也可以很有效的增幅查克拉的效果，再加上星星本身就有很強的查克拉，所以剛剛你釋放的術是你原來力量的十倍左右……”話說道這裡，剛剛被悠羽切開的湖面頓時一陣翻湧，兩邊的湖水開始向中間的裂口流去，片刻后，大浪覆蓋了平靜的湖面，而悠羽也有些傻傻的看著蠍道：“十……十倍？”

蠍點頭，悠羽咽了口唾沫，蠍則接著道：“不但如此，劍還有其它的能力……”說著，蠍伸出左手指著間道：“你試試用查克拉來轉動一下那個星星的核心，也就是劍柄處的那個太極寶石……”

悠羽聞言哦了一聲，她拿起了劍心神動了動……

下一秒，劍柄處的太極寶石頓時微微一轉，劍身周圍頓時形成了一個兩米長寬的半圓型紫色護罩！

這時候蠍笑道：“這個就是雪忍開的查克拉鎧甲保護功能，原來我還以為是什麼了不起的東西，沒想到這麼簡單就能應用到實際上……”說著，蠍一甩右手向護罩扔出了兩把苦無，悠羽則是很配合的轉過身來準備抵擋。只聽颼颼的兩聲，兩把苦無頓時撞在了護罩上盪起了一圈圈紫色的波紋……

悠羽見狀一臉驚喜的表情，她看了看手上的劍道：“好東西啊……謝了，蠍大哥。”

蠍點了下頭，他剛想要說什麼，周圍卻突然颳起了一陣小旋風……兩人一愣，空中則傳來了一個熟悉的聲音道：“找到你了，蠍大哥，恩……”

蠍看了看天空，一個站在白色黏土鳥身上的一個黃頭的傢伙出現在了他的眼前，這使他微微一皺眉道：“迪達拉……等你好久了……任務要開始了么？”

迪達拉嘿嘿一笑從黏土鳥上跳了下來道：“恩，老大剛剛布的命令，九龍幻封印已經準備好了，他現在就要去找一尾，恩……”說著，迪達拉看到了一旁的悠羽笑道：“哦？候補的也在啊，你們在幹什麼？”


悠羽聞言也不生氣，她擺了個酷酷的姿勢一甩手上的劍道：“既然你們有任務，那我就不打擾了。”說著，悠羽拿出捲軸‘碰’的一聲將劍封了進去，接著她一甩袖子把捲軸藏了起來道：“拜了，蠍大哥，炸彈小子……”說完悠羽剛要走，突然她又想起了什麼似的接著道：“雖然你們都不問我的意見……但是一尾的人柱力真的不怎麼好對付哦，尤其是在沙漠里……”悠羽微微一笑，說完她一個落櫻雲舞消失了，其實還有一件事情要做！

誰都知道，星星雖然力量強大，但是它也會給人體帶來副作用……所以這是一個危險的道具，不過幸好鳳凰大仙已經知道了這件事，而也做出了相應的解決辦法，那就是……

送給她一個劍靈！

鳳凰一族擁有不死的身軀，大仙就準備利用這一點來讓一隻鳳凰附身到劍中，而那隻鳳凰悠羽已經聽說過了，他的名字叫‘天嵐’，是剛誕生不久的鳳凰，性格很隨和，他即使是在鳳凰中也是很特別的存在。不象其它鳳凰一樣燃燒著，他全身閃耀著七色的光芒，他不論哪一個系的仙法都會，但是卻沒有陽炎那樣精通火的應用，也沒有特別出色的招式，不過他的查克拉量也是十分的驚人，而且才剛誕生不久，所以他是最適合當劍靈的……

飛身來到了一個平原的正中間，悠羽仔細的檢查了下四周，確定沒人後她掏出了一個捲軸，接著把劍放了上去……

看了看準備好的道具，悠羽微微點了下頭道：“這下就可以了。”說著，她咬破手指雙手快結印道：“結界秘法，六柱台之術！”說著，悠羽右腳抬起猛的一踩！下一秒，四周的土地頓時一陣搖晃，悠羽周圍的地面頓時裂了開來！六根柱子頓時出現在了悠羽的四周，它們成圓形將她圍繞在了中間，而就在這時，四周的空氣突然變了，它們出了點點如太陽一般的亮光開始慢慢的聚集在了一起……

悠羽見狀微微的一笑，她嘴上也開始念念有詞了起來，想當年她可是用了很大的功夫才能使用這個術呢，負作用還那麼大，不過如今卻不同了……如今想要再次召喚鳳凰雖然還是需要六柱台的輔助，但是已經不會再浪費那麼多的時間來聚集查克拉了，而且這次的召喚不是打架，所以也不用布置上次那樣的結界……

片刻后，悠羽雙手印再次一變道：“通靈，鳳凰擬形之術！”話音剛落，周圍的點點亮光突然急向六柱台的中間聚集了起來，與此同時最中間的一個亮點變的越來越大，最後它突然化成了七色光芒的一個巨大光球……

下一秒，它突然變換了形狀，一雙閃耀著七色光的翅膀猛的張了開來！一隻美麗的彩鳳就這樣出現在了悠羽的眼前……

悠羽見狀微微笑了笑道：“是天嵐么？”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看