第二十九章,找到鈴木.

五月走後，悠羽看了看還早的天色，她腳下使勁一踩，那個六根柱子頓時震動著縮回了土中，片刻后這裡恢復了寧靜。悠羽輕輕的舒了口氣……

一件事完結了，該下一個了……

右手握成了拳，左手一抬悠羽單手作印道：“秘術，白羽之靈……”話音未落，她握緊的右手輕輕的舒展了開來，手心處頓時飄出了一片白色的羽毛……與此同時，悠羽腦中也閃過了一個畫面，一個女人在做葯的畫面……

那是鈴木沒錯了。自己一年前給她的那根羽毛起作用了，這就證明她沒有丟掉那根羽毛，還帶在身邊，而自己現在就找她有事情要辦……

想著，悠羽雙眼盯著那根漸漸遠去的羽毛，她知道，那羽毛會在空中帶領她找到鈴木的所在……

悠羽猛的一跳同時雙手快變換了幾個印道：“忍法，通靈之術。”

下一秒，空氣中突然碰的一聲出現了一隻巨大的信天翁，而悠羽則站在了他的身上笑道：“阿信，好久不見。”

對方靦腆的一點頭，過了這麼多年他還是那副老樣子，不過悠羽也不在意，她指著已經飄到了高空的羽毛道：“跟著它，咱們可能要去很遠的地方，要做好長途旅行的心理準備哦……”

阿信再次點了點頭，他一拍翅膀滑翔上了天際，白羽毛則逆著風飄向了土之國的方向。悠羽見狀微微一笑，鈴木可能還在土之國的某地在做研究吧？自己一個來回估計能用七天左右，快一點的話可能五天就可以了。而迪達拉捉到我愛羅可能需要一天，抓他回來的路要走四天，接著封印則也需要三天，這些加起來就是八天，剛剛好可以趕得上……

計劃一切都在順利的實施著……

※

木葉村火影辦公室……

“什麼！？”

一聲大吼傳來，響徹天際。對於所有木之葉的居民來說今天都是一個特別的日子，因為三年前那個搗蛋大王渦旋鳴人回來了。三年的時間讓他有很大的改變，與原著不同，他把頭留長了，貌似也是為了方便使用《亂獅子之術》，而衣服和三年前不同的是顏色變了變，不過款式依舊還是悠羽給他設計的那個樣式。因為悠羽已經教了他那種用影分身的外掛，所以這小子看起來就要比原著那個時候強很多，現在可能與佐助不相上下。而此刻他正在火影辦公室里一臉震驚的表情看著綱手……

綱手皺著眉喝了口茶，一邊的自來也，小櫻，鹿丸和手菊也都是一副嚴肅的表情，鳴人見狀立刻道：“師……師姐去投奔了‘曉’這件事是真的嗎？”

眾人點頭，鹿丸道：“恩……加沒加入曉倒是沒有確切的情報。但是叛逃這件事是千真萬確的，當時還是我帶的小隊去追擊的……不過……”鹿丸回想到了當時的情形，那種一面倒的絕對優勢至今他依然記憶猶新……

“不過什麼！？”

鳴人有些激動，鹿丸則依舊是那副懶懶的表情聳了下肩道：“不過實力相差太多了，儘管大家都很努力，但是無奈她的力量實在是太強了……我們全員被打成了重傷，為此大家都在病院里躺上了一個星期多呢……”說完還嘆了口氣。

小櫻則點了點頭接著道：“恩，悠羽她真的好強……而且她叛逃的時候還放走了監獄里的好多重犯呢，木葉因此忙了好長一段時間……”

“這不可能！”鳴人明顯不相信……

小櫻怒了，她皺了皺眉頭握拳道：“鳴人，我知道你或許很難相信，但是請你別否認我們的親身經歷可以么？我們可確實是被她打成重傷的！如果你說我在騙人，那麼我們在病床上躺了一個星期的苦又是怎麼回事！？我知道悠羽人其實很好，要說不相信的是我們才對好不好！”

鳴人聞言沉默了，他握緊了拳頭顫抖著看著地面，屋子裡的氣氛漸漸變的凝重了起來。想起了悠羽呆在木之葉這麼長時間，也沒現她有什麼不妥的地方。有時候象個男孩一樣的作風，有時候卻又是個可愛小女生的形象，偶爾還犯犯糊塗……不但如此，強悍的實力墊定了她上忍的地位，而她也從來沒有作出背叛村子的行為，當然，這是一切都是她遇到長老前的事了……

眾人互相都交流了下眼神，鳴人沒有看見，稍後綱手咳了一下道：“先不說這個了，鳴人，你這三年來的修行怎麼樣？”

鳴人一拍桌子道：“現在不是說這個的時候！師姐在哪裡？我要去把她帶回來！”


綱手嘆了口氣，看來這小子的心智和三年前一樣，完全沒有長進……

“冷靜一點，鳴人……”

就在鳴人想要回嘴的時候，卡卡西從窗口跳了進來，他和平常一樣一臉懶散的看著鳴人打招呼道：“喲！”

鳴人則是看到他后道：“卡卡西老師……對了，卡卡西老師的話一定知道師姐在哪裡吧？快告訴我……”

沒等鳴人說完卡卡西就一聳肩道：“不，我完全不知道……”說完他看了看一愣的鳴人接著道：“不過只要追查到曉，那早晚會碰到悠羽……和佐助的。”

眾人點了點頭，卡卡西微微一笑接著道：“現在雖然誰都不知道他們在哪裡，但是那些傢伙早晚會來找你的，鳴人。”

鳴人一怔，鼬和鬼鮫的臉在他腦中一閃而過，想到了悠羽和佐助的臉，他使勁的一拍自己的胸口道：“那正好！儘管來吧……”說完開始表他那毫無根據的熱血言論……

眾人見鳴人不再嚷嚷著要出去了都鬆了口氣。片刻后，綱手看了看錶示決心的鳴人道：“既然如此，那就先測試你的實力吧。”

就這樣，原著劇情開始，卡卡西成為了鳴人和小櫻的對手，而冷靜了下來的鳴人也拿出了那本親熱天堂，眾人敘了敘舊，鹿丸和手菊走了，等人的小櫻和鳴人也等到了再次遲到的卡卡西，接著訓練開始……

另一邊，迪達拉和蠍已經走到了沙之忍的邊境，另一場戰鬥也即將拉開序幕。與此同時，悠羽也在緊密的趕路中，她相信初步的計劃即將成功……

※

三天後，土之國某小鎮邊緣森林……

悠羽看了看周圍幾乎是一模一樣的大樹雙手掐腰道：“還是法陣么？”說著，她又看了看一直在前方飄著的白色羽毛道：“鈴木，你在吧？”

話音剛落，悠羽周圍的景色頓時一陣扭曲，本來很茂密的森林中突然出現了一片小空地，而空地中間蓋著一座小草房，房子邊還冒著炊煙……

悠羽嘿嘿一笑沖了過去直接打開了木頭門道：“喲！好久不見了，鈴木……對了，這麼長時間了只知道你的姓，名字叫什麼？”

房間的角落裡，鈴木正在熬著一鍋湯，它出了陣陣香味，而鈴木只是一邊攪和著它一邊把兩個切好的土豆扔了進去道：“封，鈴木封，因為我的家族擅長陣法和封印術，所以我叫封……”說著，她微微一笑看著門口又道：“真是好久不見了呢，小悠羽。”

悠羽笑著點了下頭道：“那以後就叫你封姐了，嘿嘿。”說完她不客氣的走進了屋，就這樣直接走到屋子裡拉過了一張椅子坐了上去，接著，她從懷裡拿出了一個捲軸道：“這個是約定好的忍術，我基本上都寫在上面了，你自己感覺有用的就學了吧……”

鈴木聞言一點頭，她看起來也不是那麼上心的樣子。攪和了一下濃湯后鈴木指著她身後的桌子道：“先放在那邊吧，我正在作飯，既然來了就吃了再走吧。”

悠羽看了看那鍋食物看起來還不錯的樣子就點了點頭‘恩’的一聲答應了，接著她站了起來把捲軸放在了一邊的桌子上，不過當她放下捲軸的時候看到了桌子上有著各種草藥的樣本，一些瓶罐以及磨葯工具和筆記本……

悠羽見狀道：“這一年裡……你一直在研究這些草藥么？”

鈴木攪和了一下湯道：“我還能幹什麼，原來的資料都被木葉監獄那些傢伙收走了，只有一些裝備被留了下來。所以自從那次和你分開后就一直沒找到什麼新的研究項目……”說著，鈴木拿過了一個碗和筷子，接著把湯和裡面的各種蔬菜與肉乘到了碗里遞給了悠羽。悠羽也伸手拿過後雙手一拍作拜佛狀笑道：“好象很好吃，我開動了……”

鈴木看著悠羽也笑了，貌似這傢伙好久沒和人說過話了。




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!