第三十二章,前往鬼之國.

寫下了最後一個字，鈴木合上了筆記本。片刻后，鈴木的嘴角微微上揚了起來，跟著悠羽似乎是跟對了，這些事情她也很喜歡，而且她也很希望能有一個安靜的地方進行研究，在鈴木家的時候她就一直有著這個希望，無奈後來岩忍的事變讓他們這個家族徹底墮落，希望化成了泡影，自己也只能過上叛忍的日子……而悠羽的招募使她得到了這個機會，雖然說以前曾經被她抓到監獄過，但是看目前的狀況她似乎沒有決定錯，事實證明，悠羽有能力提供給她研究的場地與資金，既然有機會，那就一定要好好把握才行。作為這個新生勢力的元老，她鈴木封會賣力的工作的……

鈴木拿出了一個捲軸和一個小瓶子，她將小瓶的蓋打了開來然後沖剛剛張開的捲軸上一倒，一點血頓時從瓶子中流了出來滴在了捲軸上面，與此同時鈴木也雙手結印道：“忍法，通靈之術。”

下一秒，鈴木面前碰的一聲漫起了一陣煙霧，片刻后影疾出現在了她的面前，就這樣，鈴木打量了一下這個老鷹道：“你就是影疾了吧？”

影疾一鞠躬道：“是在下。”

“哦……”鈴木也不廢話，三年前的戰鬥她見過這個老鷹，雖然時間不長，但是她的記性不錯，剛剛也只不過是習慣性的問問。這悠羽的血和她畫的捲軸確實蠻有用的，傳遞消息這樣很方便……

想著，鈴木拿出了一個捲軸道：“把這個給你的小主人送過去吧，讓她最好能在三天之內趕來。”說完鈴木就走上前將捲軸綁在了腿上……

稍後影疾甩了甩自己的爪子，他確定了下自己腿上捲軸綁的結不結實后道：“那麼後會有期了……”鈴木一點頭，影疾碰的一聲就這樣消失了……

其實他是不用特意去送的，因為悠羽早就和鈴木約好要什麼時候召喚他了，時空忍術就是這點很方便……

※

悠羽照了照鏡子，稍後她看了看旁邊的一瓶指甲油微微的笑了一下……

是深紫色的呢……

沒想到曉那些大男人也都用這個，那自己也就‘入鄉隨俗’吧……想著，悠羽拿起了那個小瓶子在指甲上輕輕的抹了抹，看到勻稱了以後又溫柔的吹了幾口氣將其弄乾，接著抬手仔細的照了照鏡子……

恩……深紫色有些黑的指甲，效果還不錯。

悠羽穿上了自己喜歡的黑布鞋，她依舊還是不喜歡那種腳指頭露在外的鞋，這麼多年一直是，而這也是她來到這個世界后唯一還完全保留著的前世的習慣。因此這也成了她的一種個人特色……

拿起了掛在一旁那件‘曉’的風衣套在了身上，悠羽仔細的全身都照了照鏡子，只見一個年齡約十五，十六歲的絕美少女出現在了鏡子中，她身穿黑色長風衣帶紅雲裝飾，雙手微微抬起，右手食指上帶著一個寫著‘玉’字的戒指，雙手指甲呈黑紫色使這雙美麗的小手顯得有些神秘，而腳下登著一雙黑布鞋的小腳也顯示了悠羽身為女性的特點：嬌小而可愛……再看左邊的袖口，如果仔細觀察的話，你會現那裡面赫然有著一個‘天’字的法陣，看來就是悠羽新拿到的武器‘天晶’了。

數分鐘后，悠羽原地轉了一圈，她現這個衣服確實夠酷，也很有神秘感，不過有一點讓她有些不爽……

那就是頭，悠羽的頭很長，而曉的風衣因為是高領，所以本來散著的長現在都在風衣里，低頭抬頭都有些難受，估計要是面臨戰鬥了使用亂獅子也不方便吧？

恩，應該找時間去買個頭繩，自己綁個馬尾好了。反正她現在是女生……

剛想到這裡，悠羽突然想到了大蛇丸……貌似他也是長吧？那他穿著曉的制服時一定很難受了？或者其實這就是他叛變曉的原因？

悠羽惡搞的想……

搖了搖頭收回了思緒，不過這時候她卻感覺到了頭跟脖子一陣摩擦感，這使的她感覺有些癢，自然的抓了抓脖子后悠羽下定了決心。

看來是很有必要去買個頭繩呢……


不過現在她要做的是另一件事！雙手快變換了幾下，悠羽緩緩的閉上了眼睛……同時，在某國的一個巨大的岩洞中有幾個身影不自然的晃了晃，這些影子一共有九個，它們全部都閃著以黑色為底色的氣色光，而影子也隱約的顯示出了一樣的衣服，黑色的風衣上裝飾著紅雲……

不用疑惑，這正是曉的集會地，而現在成員已經基本到齊了，當最後來的悠羽小小的身影完全的出現后，零看了看周圍的人數道：“恩，這樣一來人就到齊了……”

絕也附和道：“那就開始吧。”

零老大一點頭，他看了看悠羽的影子道：“大家都知道的，蠍死了，現在‘玉女’的位置就由一年前加入曉當候補的鳳凰寺悠羽來補貼，沒人有異議吧？”

眾人沉默，零見狀再次點了點頭看向悠羽道：“很好，既然你正式的加入曉了，那蠍所需要達到的指標現在就是你的了，沒有問題吧？”

悠羽笑著一聳肩，她從容的看著零道：“沒問題。”蠍的任務是抓三尾，再原著中悠羽知道三尾因為還沒有人柱力，所以它不過是一個空有力量的低智商怪物而已，可能是九大尾獸中最好對付的呆瓜了，而且蠍的老窩她都去搜查了一遍，其中還現了一些好用的忍術和道具，可以說她忍術的成就又一次的進步了少許……

零很滿意的恩了一聲，稍後他看了看周圍的幾個成員道：“現在我們需要儘快的行動，了，各國已經都開始注意起了我們‘曉’的動作，大家都要小心一點……迪達拉，你的手接好了么？”

迪達拉的影子在一旁聞言道：“差不多了，恩……”

零點頭，接著他轉向飛段和角都這個‘三北’組合問道：“你們現在在什麼位置？”

飛段切了一聲，他有些不耐的大聲道：“在雷之國邊境，要不是角都非要打什麼工，我們現在早就到雲忍村了……”

角都皺了皺眉頭道：“你要知道我是管理錢的人，這有多辛苦你能明白嗎？不過話說回來，你每次打架都要進行那個麻煩的儀式比我打工還讓人討厭……”

飛段怒了，他剛要反擊零就阻止道：“自己人不要吵，你們儘快找到二尾就可以了，你們還有時間，在封印二尾之前先是需要的是三尾的力量……悠羽，你那邊情況如何？”

一聳肩，接著搖頭，悠羽頗為無奈的笑道：“暫時還沒有頭緒，不過我會儘快的。”

零沉默了一會後一點頭道：“恩，拜託你了……”說著他單手作了個印后又道：“那就先這樣吧……”說完他身型一晃消失不見了，其他人影見狀也逐漸的解開了這個術走掉了，而迪達拉在走之前看了悠羽一眼道：“暫時為止我會去收集情報，你就先自由活動吧，恩……”說完他身型一陣扭曲就化成了空氣……

悠羽也笑了笑解開了術，片刻后，悠羽的本體漸漸的睜開了雙眼，屋子裡的景色也出現在了她的面前。適應了一下明亮的光線，悠羽慢慢的舒了口氣自言自語道：“得到了個不固定的假期么……不過這樣正好。”說著悠羽收拾了下東西走出了旅館的大門，她拐過街區買了根紫色帶黑珍珠裝飾的綁頭繩，接著又給自己綁了個馬尾辮，感覺舒服多了以後她走出了城鎮，片刻後來到了外面的樹林中……

一陣清風吹過，伴隨著這陣風，悠羽仔細的感覺了下四周，當她現這裡確實沒有任何人的影子后跳到了一旁的樹上，接著又咬破了手指雙手結印道：“忍法，通靈之術。”

碰的一聲，影疾出現在了她的面前的樹枝上，這傢伙一出現就立刻道：“悠羽大人，有鈴木大人給您帶來的情報。”

悠羽恩了一聲，她伸手解開了影疾腿上的捲軸仔細的看了看后微微一笑……

“大名夫人嗎？嘿嘿，封姐收到了很有意思的情報呢……”

說完悠羽一縱身跳到了影疾的背上，她從懷中拿出了一頂斗笠帶在了頭上接著道：“時間有點緊，不知道什麼時候迪達拉那邊什麼時候會來情報，我們快一點走吧……”

影疾聞言一拍翅膀飛了起來道：“悠羽大人您放心，在下只需要兩天就能到達那裡，您可站穩了……”悠羽一點頭，影疾立刻馬力全開的沖了出去，片刻后就消失在了這片森林中，鬼國之行也正式開始了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!