第三十四章,三尾磯憮. (1/2)

計劃進行的很順利，大名的夫人在第二天的上午準時到達了這個神社，她人有點胖，不過感覺上倒是沒那麼討厭，而且她一臉虔誠的來到了後堂中還吩咐了手下誰也不要進來。而正當悠羽覺得她是個正派人士的時候，另人意外的事卻生了，關上了門，屋子裡就剩下大名夫人和悠羽鈴木這兩個隱藏者后。這個夫人居然象作賊一樣的不知道向後窗戶那邊扔了個什麼東西，而片刻后居然有個男人就這樣爬了進來！二人一見面就立刻來了個法式熱吻……

鈴木見狀微微皺了皺眉，而悠羽也被噁心到了，其實本來她還有點心軟下不了手的，不過看到這一幕後立刻有些衝動的想衝出去，但是卻被鈴木攔住了。因為如果這個時候衝出去事情就難辦了，會有暴露的可能，想出去的話要等這裡只剩大名夫人一個人的時候……

就這樣，悠羽和鈴木在這裡欣賞了一段史上最惡男女主角的小片片，這使得悠羽好幾次都有想殺人的衝動……

終於，那兩人在大約半小時后結束了戰鬥，男的也從原路爬了出去，就在房子里只剩下這位夫人的時候，悠羽立刻沖了出去使用了《封印術，寐鎖封印》使她沉沉的睡了去，雖說噁心，但是這人當然不能殺，因為還有利用價值……

接著，鈴木使用了她獨有的易容術變成了大名夫人，然後她召喚了一個盒子將夫人放了進去，就象自來也的蛤蟆那樣，她這個術不會讓大名夫人死掉。悠羽則安心的點了點頭，不過就在她想與鈴木同去的時候，迪達拉的信息來了，聽說他已經找到了三尾……

悠羽無奈，看來自己的這次行動也就到這裡結束了，不過曉的命令是很重要的，暫時她還沒有與其對抗的力量，所以也就只好遵從。決定要走以後，悠羽拿出了蠍那個可以控制人心的忍術給了鈴木道：“你一個人沒問題吧？”悠羽可是把蠍所有的術都收到了自己懷裡，而能學的她都學了，不能學的那些傀儡術她也收藏了起來已防萬一……

鈴木接過捲軸看了看后笑道：“沒問題的，其實只要成功的變成了這個大名夫人，我就已經有絕對的把握可以控制這裡了。”說著，她把捲軸卷了起來放到懷裡又道：“雖然這個術的限制比較多，用的時間也蠻長的，但是有了這個的話早晚能成功控制住大部分人的心的，你放心。”悠羽也點了點頭，雖然她對鈴木的了解還不是十分透徹，但是那種信任感卻一直存在，而至今為止她也幫了自己不少忙，兩人現在可以說是真正意義上的夥伴了。

就這樣，悠羽出來到了水之國與之前找到尾獸的迪達拉會合，捕捉尾獸的任務即將開始了……

不過在這個時候，悠羽卻聽到了沼之國傳來的傳聞，聽說魍魎被人復活了，而木葉也因此召集了大部分的忍者去支援鬼之國的巫女……

悠羽有些無奈，雖然說劇場版的劇情開始了，但是貌似這已經和她沒什麼關係了……


還是先完成自己的任務吧……

※

水之國邊境森林……

悠羽帶著斗笠緩緩的走在了路上，她斗笠上的鈴鐺隨著她的步伐有節奏的出了鈴鈴的響聲，天色有些暗，周圍下著小雪，風很輕，悠羽曉的風衣與斗笠下的馬尾跟著風的方向輕輕的飄揚著，使這個少女顯的無比神秘……

悠羽看著周圍雪白的大地，她每走一步就會有一個淺淺的腳印留在地上，輕輕的舒了口氣，一團白霧頓時從口中冒了出來……

有點冷……

大約過了十分鐘，悠羽來到了一片森林邊緣，而那裡赫然站著事先聯繫過的迪達拉，他看到悠羽似乎有點不爽……

“太慢了……你怎麼不乘著那隻老鷹來？恩……”“偶爾想步行一下而已，再說總咬手指很痛的……”悠羽聳肩。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!