第三十六章,舊識. (1/2)

悠羽看著剛剛付完帳走出來的小迪笑了笑，她雙手合十作拜佛狀道：“嘿，多謝款待了……”

小迪聞言氣憤的哼了一聲道：“你可真夠能吃的……”

剛剛吃飽的悠羽很高興，所以什麼也沒與他計較，她只是笑著帶上了斗笠率先走在了前面，不再理會表情臭臭的迪達拉。

趕路繼續……

在水之國想前往火之國的話有一段不短的水路，本來忍者是可以在水面上行走的，或者迪達拉可以使用黏土鳥來飛行，不過這兩個懶人因為現階段沒有什麼急事，所以選擇了最舒服的方式。

坐船……

約三個小時后，悠羽和迪達拉來到了海岸邊，這裡是個離港口還有一段距離的地方，而遠處也沒有船的影子，所以兩人並不著急的慢行著。附近是沿海氣候，剛剛開始周圍就不再有雪的痕迹了。不過水之國終究是水之國，迎面吹來的風都帶著生硬的冷氣……

悠羽不自覺的拿出了雙手放在嘴前哈了一口熱氣，迪達拉則在一旁沉默著，兩人就這樣慢慢的走向港口，而就在這個時候，悠羽突然感覺到了一陣不對頭，多年來的戰鬥讓她擁有了一種對危險的直覺。一旁的迪達拉似乎也察覺到了什麼，雖然表面上沒什麼變化，但其實兩人已經開始保持警戒狀態了……

突然間，不遠處的水面一陣異動，幾個浪花騰空飛起，它們盤旋著，在數秒后擰到了一起變成了一條巨大的水龍！它咆哮了了一聲，接著猛的沖了過來，目標直指二人。

悠羽見狀皺了皺眉頭，這個無疑就是水龍彈之術了，不過看這水龍的個頭還真不小，會是誰在襲擊她呢？

想著，悠羽左手袖子中突然伸出了一把劍，她看著已經來到面前的水龍猛的向上一個挑斬！下一秒，一道巨大的風之刃就這樣飛了過去，它在接觸了水龍的一瞬間將其從正中間切成了兩半！就這樣，被切成兩半的水龍變成了浪花，它們分別向左右兩邊分開撲去，在稍後就沉入了水中。

迪達拉在一旁道：“這個就是蠍大哥給你打造的武器？蠻有趣的么，恩……”

悠羽沒理他，她拿劍橫指著前方的水面道：“是什麼人？不想死的話就站出來說話……”話音剛落，悠羽突然覺得身後一陣勁風襲來，迪達拉見狀已經向後一個大跳躲開了，而悠羽則是回頭后再次揮動手中的劍，同時她面前也出現了一個白色持刀的人影……


叮！的一聲金屬相撞聲響起，手中的劍與對方手中的刀猛的交叉在了一起，刀劍相交摩擦出了無數的火花，同時悠羽也看到了這一身白衣的面具忍者，她是右手持劍揮過去的，對方也是右手接的招，所以雙方都用單手握著武器開始對持了起來……

悠羽有些疑惑，她不由得加重了手上的力氣問道：“你是誰？”

“…………”對方沒有回答她，只是這個白衣忍者把空出來的左手擺在了面前，他就這樣單手突然變換了幾個印道：“秘術，千殺水翔！”

白衣忍者右腳使勁一踩地面，那些剛剛形成的積水變成無數水珠突然騰空而起，這些水珠飛起來后緩緩的變成了千本的形狀，它們四面八方圍繞著悠羽漂浮在了半空中……

悠羽見狀愣了……

下一秒，無數的水之千本刺向了她！悠羽立刻一個回身變成了無數的櫻花，再下一秒，千本們6續的透過了花瓣們扎在了地上，由於力量兇猛，所以無數的水花被千本激了起來。霎時間櫻花飛舞，水花飛濺，在陽光的反射下這裡出現了絢麗的七色光……

白衣忍者向後退去，他看了看剛剛瞬身逃跑的悠羽出現在了不遠處後站在了那裡，只見悠羽已不在攻擊，她一臉疑惑的看著他……

不過這個時候，另外一個人卻動了！一旁的迪達拉已經準備好了黏土，他一張手突然向白衣忍者甩出了兩隻黏土鳥！這兩隻小鳥以快的度飛到了白衣忍者的眼前……迪達拉也同時笑道：“先解決一個……恩！”

在這一瞬間，悠羽立刻驚覺道：“……不要！”

但是顯然已經晚了……

轟的一聲巨響，一個巨大的爆炸在白衣忍者面前形成！漫天的煙塵飛了起來，小迪有些疑惑的看向悠羽道：“……恩？什麼不要？”他說這話的時候，身後突然閃出了一個身影，這個身影拿著一把斬大刀猛的揮了過來！

迪達拉頓時察覺，他立刻向前一個翻身跳閃了開來，斬大刀幾乎擦著他的頭劈過的。就這樣，迪達拉來到了悠羽的身邊，而那邊的身影也抗起了刀邪邪的一笑，在陽光的反射下，悠羽看清楚了他的面貌。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦