第三十八章,鳳凰寺一族? (1/2)

水之國的某家茶館里人聲鼎沸，因為這裡是邊境，所以來往的浪人比較多，茶館里也因此有些熱鬧，不過今天這裡出現了點小狀況，這導致這裡的氣氛有些詭異……

在館內角落的一張茶桌上坐著表情各有不同的四個人，不用說，當然就是悠羽這一行人了。在周圍的人看來，這四個人全然不象是來喝茶的樣子，這四個人分別是穿著黑色紅雲裝飾風衣的一男一女兩人和一個一身白不知道性別的忍者與一個背著大刀的壯漢。今天茶館里的不‘和諧’氣氛就是從這裡傳出來的……

在他們眼中，這個組合無疑是個比較奇妙的搭配，其中穿黑風衣的那個長男人在詭異的笑，他的目光看著對面抗著大刀的壯漢，似乎是在挑釁，對方也在用冷酷的眼神盯著他，雙方的中間有種無形的殺氣，也正是這種殺氣讓氣氛變的無比詭異……壯漢一邊的白衣忍者則是一臉尷尬的笑著，他時不時的將眼光拋給了最後那個人……不過最後的那個漂亮女孩卻一臉悠閑自得，她輕輕的品著手中的茶水，對周圍的目光以及兩個男人大眼瞪小眼的情況視而不見，情況就這樣僵持著……

半晌后，再不斬似乎又有些沉不住氣了，而迪達拉也是很樂意再繼續剛剛未完的戰鬥的。再不斬剛想站起來，白就再次拉住了他的手腕搖了搖頭……

再不斬切了一聲又坐下了，白則再次將求助的目光望向了悠羽……

悠羽見狀心裡不由得偷笑了下，就當周圍人的目光越來越往這裡集中的時候她才緩緩的舒了口氣，接著放下了茶杯道：“恩，差不多了……那麼說正事吧，再不斬這次來找我有什麼事呢？”

“…………”再不斬聞言撇了撇嘴，他轉頭看向悠羽，不再理會迪達拉那小子了。一旁的白也頓時鬆了口氣，他可再也不想看到這兩個人打起來以及悠羽的勸架方式了……

“你……確實姓鳳凰寺沒錯吧？”再不斬突然道。

悠羽一愣，她不知道再不斬突然問她的姓氏做什麼，不過還是老實的回答道：“恩，沒錯呀……”

再不斬的嘴角似乎上揚了下，白也笑了，兩人交換了下眼神，白道：“悠羽小姐，記得在卡多那裡做事時，您和我們說過您是孤兒吧？”

“恩……”悠羽點頭，記得當年她自己是這麼說的沒錯……

白深吸了口氣，他看著疑惑的小悠羽道：“前些日子，再不斬先生碰到了一個以前的老友，經過交談后我們現了一個很巧合的事……”說著，白拿出了一個捲軸遞給了悠羽，稍後悠羽接了過去，白又道：“再不斬先生在那位先生那裡得知，沼之國有一個很隱秘的部族，他們隱藏在一個十分危險的森林中，因為很長時間的與世隔絕，所以很少有人知道他們的存在，而且似乎在忍界大戰時期前他們就躲藏在那裡了……”

悠羽聞言打開了白遞過來的捲軸，那是個沼之國的地圖……

白說的這些悠羽有些興趣，不過這和找她又有什麼關係呢？難道再不斬想利用她的偵察術找到那個部族？不過這個白貌似還沒說完話，姑且先聽一聽吧……

帶著疑惑，悠羽看了看白道：“恩……那接著呢？”


白見狀有些猶豫的道：“悠羽小姐……其實……”

悠羽皺了下眉“有話就說么，不要吞吞吐吐的。”

白聞言一愣，接著他撓了撓頭笑道：“恩，說的也是呢……那我說完后請不要驚訝。”

悠羽點頭，白立刻鄭重的咳了一下道：“其實我剛剛說的那個種族，他們的姓氏就是‘鳳凰寺’。”

“……啊？”悠羽愣了……

再不斬見狀嘴角似乎又上揚了下，從剛剛見面開始，他還是第一次看見悠羽擺著悠閑從容以外的表情。迪達拉也是一愣后眼神一變喃喃的笑道：“鳳凰寺一族？象這種全屬性身體的傢伙難道有一族的人那麼多麼？恩……看樣子事情不簡單，要儘快告訴老大……”

而悠羽本人也是心理活動豐富……

其實她自從附身到這個身體上以後，所得知從前的事情很有限，她本人叫鳳凰寺悠羽，父母死在了火之國邊境流浪忍者的手下……

雖說是這樣，可是具體的過程她完全不記得了，甚至連那所謂父母的長相……

或者說，那可能根本就不是她的真正父母……

“鳳凰寺一族……你們特意來找我，就是因為要告訴我這件事么？”悠羽道，說實話，剛剛她還在懷疑再不斬要利用她做什麼，看來不是這樣呢……

不過悠羽又錯了……

白聞言剛想說什麼，再不斬就哼了一聲道：“小丫頭，不要誤會了……我來找你只是受到那個人的拜託而已……”




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看