第三十九章,再不斬的決定. (1/2)

與再不斬何必白同行的兩天里，悠羽了解到了不少兩人的事。雖然沒有仔細的問白他們這麼多年是怎麼過來的，但是想象一下，可能也不會太輕鬆吧。

水霧忍的追殺部隊一直都沒有間斷過找他們麻煩，而他們也是在長期的逃亡生涯中增強了不少的實力，當然這期間也做過不少的事情。只不過再不斬似乎學乖了，那些類似卡多那種人渣類的顧主他是不會去找的。似乎是為了白著想，再不斬這個鬼人在不經意的事情上保護著白，而白也是在這麼多年的歲月里盡心的提高著他自身的本領，在一次又一次的在危難中幫助再不斬脫離險境，兩人就這樣一直走了過來。其中值得一提的是，再不斬的目的沒有變，他依舊是想暗殺水影，集結力量成為下一帶的水之國領袖，而白也依舊是他的得力助手，不過性質卻變了一點點……白由原來的‘殺人武器’身份變成了現在的‘醫療工具’。簡單的說，就是白變成了醫療忍者，開始從事醫療和輔助的任務了。這些都是悠羽從白簡略的語句中得知的……

記得三年前悠羽好象和再不斬建議過，她說白的性格不適合殺人，善良的他應該當個醫療忍者。悠羽不知道是不是那時候她對再不斬說的話起到了作用，反正現在就是這個情況。另外讓悠羽有些奇怪的是，白也對刀法產生了興趣。雖然說再不斬就是玩大刀的，白會這樣也不奇怪。但是剛剛交手時白的刀法看起來很飄逸，是與再不斬完全不同的刀術。硬要說的話，這個刀法似乎和三年前她自己使用雪走時的樣子有些相似……

難道說白是崇拜她？

想到這裡悠羽一愣。這種事情一般來說不會生的，因為對於白來說，再不斬先生就是他的一切，為了再不斬他死都可以。這樣的人會崇拜再不斬以外的人么？

很難想象……

悠羽瞟了一眼身邊的白，她的目光稍微打量了一下白腰間的那把刀。為了和衣服搭配，刀身整個呈現了一種亮麗的白色，刀柄處也是金黃色的蝴蝶花紋，仔細觀察一下的話，這把刀似乎真的和雪走很相似呢……

“怎麼了？悠羽小姐？”察覺到了悠羽在觀察他，白禮貌性的問道。

悠羽聞言后收回了目光，她扶正了一下頭上的斗笠道：“沒什麼，你的刀很漂亮……”

白則笑道：“謝謝。”


結束了短暫的對話，三人繼續走在路上，大概三個小時前他們就離開了水之國的邊境，聽再不斬說，他那個老友就住在這附近了……

這樣下去不行，再不斬帶著他見到那個人后似乎就會離開，而如果想再見到他的話就有些困難了，如果想拉幫手的話，她現在就要行動……

想著，悠羽加快了幾步走到再不斬的身邊，白見狀稍稍一愣，不過他也沒說什麼，依舊還是保持著原走在再不斬的身後，這樣一來就形成了再不斬和悠羽並肩而行，白在身後的形式了。

氣氛有些詭異……

片刻后，再不斬瞟了一眼一邊的悠羽道：“你有什麼事么？”

悠羽一聳肩道：“沒什麼，就是作為曾經的‘同事’，想來關心一下你以後的出路……”

再不斬笑了幾聲，他嘴角微微上揚道：“雖然我想說不用你多管閑事，不過看來你似乎有什麼目的呢……不妨說來看看？”

悠羽嘿嘿一笑，她早就知道再不斬是直來直去的人，因此也就不再拐彎墨角的嘆氣道：“本來我還準備了一番說詞的，沒想到你就直接問到中心了……”拿下了頭上的斗笠，悠羽接著道：“那我就直說了吧！其實最近我正在創立自己的勢力，想請你來幫忙。”

再不斬聞言皺下了眉，雖然說他並沒有什麼眉毛。白也跟著‘哎！？’了一聲，兩人對悠羽的話都感覺有些意外。因為剛看到悠羽的時候再不斬就知道了，悠羽的衣服是一個隱秘組織的隊服，一個現在在忍者暗界被廣為流傳的組織‘曉’的象徵。再不斬不是傻子，對於這些事情他多多少少也會有些了解，聽說曉的所有成員都是‘極度危險的sss級通緝犯’，剛剛他也見識到了迪達拉的危險能力，更是聽到了那個鬼鮫也在這個行列里，這樣的組織到底有多危險再不斬也能想象的到……



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看