第四十章,‘前’忍刀七人眾? (1/2)

看了看眼前這個毫無特色可言的木屋，悠羽知道她已經到了。知道她身世的傢伙就在這個房間里。想到就要和原著里不曾出現過的人見面了，悠羽不由得感慨了下……

“再不斬，你的老友是個什麼樣的人？”悠羽懷著好奇這樣問道。

“…………”再不斬沉默了一會後意味深長的道：“進去你就知道了……”

額，貌似水霧忍的傢伙都不是很正常，再不斬這樣一說悠羽更好奇了，不過她知道再問下去也不會有結果，所以只是嘆了口氣后直接摘下斗笠道：“既然如此，那就進去吧。”說完她就率先走上前去敲了下門道：“打擾了，有人么？”

接下來生的事就另悠羽有些意外了。只見一個穿著美麗和服的女子慢慢的拉開了和式的紙門，她很有禮貌的正式跪坐在了三人面前道：“再不斬大人，白先生，還有您是悠羽小姐吧？齊騰大人已經等候多時了，請進來吧。”

再不斬聞言恩了一聲後走了進去，而白則是鄭重的回了那女子一禮后沖悠羽道：“我們走吧，悠羽小姐……”

“哦……”悠羽有些恍惚的道，這個女子貌似很漂亮也很懂禮貌啊，再不斬的朋友擁有一個這樣的女僕？那他會是一個什麼樣的人呢？不過悠羽也沒多想，只是跟著白走進了這個說大不大，說小也並不小的房子。

片刻后，三人來到了一個擺著書桌的房子里，而那裡一個身材高大，線條型肌肉的長男子坐在書桌前在想著什麼，看來他就是所謂的‘再不斬的老友’了。不過光看外表是看不出什麼的。悠羽仔細的觀察了下四周，她現這裡充滿了古代的書卷氣息，一個大書架上擺滿了捲軸，不過別誤會，那些東西很普通，而且大多是被隨意擺放的，所以應該不是什麼忍術秘籍，封印捲軸之類的東西。倒很有可能是一些書法小說吧？屋子裡到處都掛著各種書法繪畫，其中有幾副字聯在她這種外行人眼裡看來也是高等品。看來這個人的興趣蠻高雅的，與再不斬這種大老粗完全不同……

想到這裡，悠羽看了看那個正在思考問題的齊騰一，她在想這個人似乎有不少秘密，而關於她的身世更是有可能掌握著一些情報。不過現在想這些貌似也沒什麼用，既然對方找了她，那她只需要接招后再拆招就ok了，想多了反而更容易混亂，因為自己確實不適合玩智力測驗么，而且還比較懶，想不通的問題還是交給老天去琢磨吧。

現在自己只要等待他開口就可以了……

片刻后，這個人似乎依然沒有任何反應，不過還沒等悠羽牢騷，再不斬就先開口了……


“喂，齊騰一……悠羽我已經給你帶來了，到底是什麼事趕緊說話！不要在這裡讓我們浪費時間……”

那人聞言一抬手道：“等一下，我現在正領悟到了一句美妙的詩詞，你們的問題等會再說……”說完后就又進入了沉思模式。

“…………”再不斬聞言額頭上出現了個井字標記道：“你這傢伙，又來了……”說著他雙手抱胸，坐在一旁開始了閉目養神。而一旁的悠羽見狀小聲的問向白道：“他們……總是這樣么？”

白笑著點頭，悠羽卻疑惑的接著道：“那為什麼再不斬不會彪？按照他的性格的話，應該早就砍上去了才對啊……”說實話，悠羽的確就是這麼覺得的，把客人叫來了后，卻又把客人晾在了一邊想什麼詩句……

仔細來講確實有些讓人火大，但是再不斬卻沒火，這使她有些不解。

白看了眼再不斬，接著他小聲的偷偷笑道：“其實這個也是有原因的，因為齊騰大人是前忍刀七人眾的一員，而且幫過再不斬先生，所以就……”

“白！不要多嘴。”

還沒等白把話說完再不斬的聲音就響了起來……

白聞言立刻笑著道：“是的，再不斬先生。”說完便不再做聲。但是話說到了這裡，白相信悠羽應該明白的差不多了。而事實上也的確是這樣，悠羽不傻，所以她也差不多弄清楚了這兩人的關係。可能再不斬是因為對方身份比他高，是他的前輩，而對方又幫助過他，所以也不好脾氣，也只好懷著耐心去等待了。

就這樣，再不斬閉目養神，白安靜的坐在一旁，齊騰奮筆疾書的不知道在寫著什麼，悠羽則好奇的看著這個齊騰……

剛剛簡略的掃了一下這個人的輪廓，現在仔細看來，他倒是並不算壯，和再不斬相比半斤八兩，頭倒是有些長，衣服也普通了些，另人有些意外的是，他的雙眼一直是閉著的，即使是現在在寫書的時候依然沒有睜開過……



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!