第四十四章,仙法領域. (1/2)

茫茫的火海在森林中燃燒著，時不時的有草木出噼里啪啦的聲音，證明著這火的溫度很高，一般人如果掉進火海里的話，那絕對不會有活著的可能……

大和尚看著眼前這一幕，火光將他的臉映的通紅。他看著這無邊的火海半晌后突然抓了抓光頭大叫道：“糟了！！如果燒成了灰的話，我拿什麼去換錢啊！”

懊惱的拍著自己的腦袋，大和尚不住的責怪自己行動不經大腦。這種程度的火焰連鋼鐵掉進去都會融化，人掉進去還不成灰啊，他卻因為一時得意忘形而對賞金使用了……

只不過，悠羽可不是什麼一般人……

正當大和尚後悔的時候，他突然覺得似乎哪裡不對，因為周圍的溫度逐漸的開始升高了。有些驚訝的大和尚不由得抬頭向火海看去，他頓時傻了眼……

只見本被燒的劈啪作響的草木居然一瞬間在火中消失了，而燃燒著的火海漸漸的變成了金色，火光也比剛剛要刺眼的多，即使是站在遠處的大和尚也明顯的感覺到了溫度的變化。這使得他開始流汗，不過汗水卻在出現的一瞬間被蒸了……

大和尚有些口乾舌燥，他立刻轉身向後跑去打算遠離這片火海。他知道，他的火絕對不會有這樣的異象，而這種異象也絕對不是什麼好事……

剛想到這裡，大和尚就感覺四周一陣灼熱襲來，悠羽的聲音也同時響起……

“仙法，天輪火界。”

這個聲音就如從天空上傳來一樣，竟然還帶著迴音。而與此同時周圍的火焰也似乎產生了共鳴，它們突然間變成了無數的火旋風飛到了空中，以大和尚的位置為中心，這些火開始漸漸的變成了一個巨大的金色火環，同時也出了無比的耀眼的光芒……

大和尚只感覺有些睜不開眼，他能感覺到那個火環的溫度絕對過正常的火焰n倍！但是這個詭異的術又是什麼？雖然天上的火環有些讓人不能直視，但是他還是仔細的看了一眼這個東西，接著他開始轉身繼續狂奔。因為火環還在漸漸變大，所以這個術應該是還在準備中，如果在這之前能跑的出去的話，那即使是再熱的溫度他也不會怕了……


不過美夢人人都會做，現實卻是殘酷的。

正當大和尚全力奔跑的時候，天空上傳來了一聲冷哼道：“想跑？已經晚了……散！”

下一秒，巨大的火輪突然象爆炸一樣散出了無數的小火花，它們程圓形擴散了開來同時以過了音的度飛了出去，逐漸下降。它們再幾公裡外接觸到了地面，就在這一瞬間，它們生了巨大的爆炸！連續的轟鳴聲鎮的大地開始顫抖……

爆炸過後，煙塵中升起了一面巨大的火牆，因為爆炸是環型的，所以巨大的火牆也是程環狀將幾公里內全部包圍了起來，形成了一個火的領域……

在大和尚眼中，他看見以他的頭頂為中心，無數的金光划著美麗拋物線散開飛向了周圍，而爆炸產生的震動弄的他差點因為站不穩而摔倒。之後幾公裡外升起的火牆更是出了比剛剛還要高几倍的溫度……

大和尚只感覺一陣陣熱浪撲面而來，空氣中飄動著肉眼可見的火星。隨著火焰的波動，大和尚面前的景色也一陣陣的扭曲，草木被燒焦了的味道也傳進了他的鼻子里，使得他的意識開始變的有些模糊。

“沒有人告訴過你么？”就在大和尚有些喘不過氣來的時候，悠羽的身影逐漸的從烈火中出現並慢慢的走了過來。她看著一臉痛苦，強忍著高溫的大和尚接著笑道：“接受了鳳凰傳承力量的我，是不會懼怕任何火焰與高溫的。”

大和尚聞言嘿嘿一笑，他強打起了精神道：“原來如此，怪不……”說話的同時他抬起了頭，而就在他看到悠羽的一瞬間突然就愣住了……

只見悠羽燃燒著金色的火焰，曉的外套已經沒了，現在的她上身穿著一件黑色緊身的網狀小忍者服，不過雖說是忍者服，倒不如說是一個大號的肚兜……因為這件衣服因為方便後面通靈出翅膀，所以幾乎整個背部都是裸著的。下身則是一件普通的黑色長褲，再加上一個絲綢帶花紋的金色腰帶，就是悠羽現在的裝束了……

不過這倒不是使大和尚驚訝的重點，重點則是她的紋身，仙火印！現在這個印因為和火接觸，所以產生了強烈的反應！鳳凰紋身的形狀已經清晰的呈現在了悠羽的背部，鳳凰的翅膀也有一隻伸展到了悠羽的左臂，翅膀外的裝飾也幾乎覆蓋了悠羽的整個左臂，裝飾的最上端竟然已經伸展到了悠羽的左臉上！整個紋身也散著比火焰更為亮麗的金色！一陣陣的查克拉波動從中流了出來，這使的大和尚暗自吃驚不已……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看