第四十六章,新成員.

煙塵漸漸的散了去，悠羽一看已經安全了，她直接解開了紫色的結界。

看著氣喘吁吁的大和尚，悠羽微微一笑，接著她使勁把天晶扔向了天空同時雙手結印道：“仙法，三昧真火！”使勁一吹，比火龍炎彈大n倍的金色的大火直衝而去。

大和尚一見不妙，本就因為高溫而有些神志不清的他現在又感覺到了一陣高溫迎面襲來，這個火的溫度甚至比剛剛還要高許多，而且閃已經來不及了，只有用最後的辦法了……他立刻從懷中拿出了個捲軸……

下一秒，金色的火焰直接將大和尚本體整個覆蓋了起來，漫天的煙塵飛起，地面因為被灼燒而化成了無數的熔岩流，空氣中的火星閃的更亮了。大片的火光將悠羽的臉照的紅彤彤的，她因為長時間支撐著火之結界而有些疲乏，伸手一接剛剛扔向空中的劍，她甩了甩頭強打起了精神。就算是有仙火印的保護，長時間使用仙法也是有一定危險的。

三昧真火，悠羽本來想藉由這個術來試探一下大和尚是不是還有什麼招的，看來希望渺茫了……

正想到這裡，前方的情況突然聚變！本來範圍很大的仙火竟然開始凝聚了起來。悠羽見狀一皺眉，她可沒命令仙火集中攻擊，而且仙火的密度是很高的，也不需要特意凝聚起來去攻擊敵人，如果火的變化不是她的意念的話，那隻可能是大和尚在搗鬼了。

悠羽微微一笑，若不是這樣的話就沒意思了，看來這傢伙還能陪她玩一會，不如就先看看他能搞出什麼花樣來……

片刻后，大片的火突然開始蠕動了起來，它們就象被什麼東西抓到了一樣開始不自然的閃動，接著在一瞬間消失了……大和尚的身影也漸漸顯現了出來。只見他大口大口的喘著氣，全身上下都是燒傷，衣服已經破爛不堪了，一部分傷口上還流著血……只不過血一流出來就被周圍的溫度烘烤凝固了，使得大和尚異常難受。在他的面前還擺著一個打開的捲軸，剛剛火消失的地方好象就是這裡，應該是被這個捲軸吸進去的……

想著，悠羽不由得仔細看了看捲軸上的紋路……

是封火法印！

呵，沒想到這傢伙危機關頭居然用封火法印化解了她的三昧真火，這個術自來也曾經用過，不是什麼十分了不起的秘術，大多數忍者都會，她也一樣，而且封火法印連黑火也能封上，所以用來對付火系的忍術確實是個不錯的選擇，只是……

悠羽抬頭看了看他一身的狼狽，心想估計他也是被逼的沒辦法才走的這一步吧？這樣一推理的話，這傢伙已經再沒什麼后招了，自己只要再一次攻擊就能了結他。

握緊了手中的天晶，悠羽慢慢的走到了大和尚的面前，接著舉起長劍……

“等……等一下！”大和尚有些驚慌的叫道。

“哦？讓我等什麼？”悠羽緩慢的道。

大和尚擺了個跪坐的姿勢，接著忍著疼痛，鄭重其勢的一低頭說道：“我認輸了，我會把我所知道的一切都告訴你。”

悠羽聞言笑了笑，她一反手不知道從哪變出來了根白羽毛，接著猛的扔向大和尚！大和尚則因為傷痛而無法躲避，直接被命中了肩膀，頓時一陣刺痛傳來……大和尚咬著牙，他看著肩膀上的羽毛強笑道：“我說大小姐，我都認輸了你還要做什麼？”

悠羽看他的狼狽樣，指著羽毛笑著答道：“那羽毛是仙雲山神鶴的尾羽，擁有劇毒，3天之內若是沒有解藥的話，靈魂會直接脫離**而死亡。”說完悠羽看了看大和尚的表情，只見那上面寫滿了無奈與驚恐，還有一絲的故作堅強……悠羽見狀不由得偷笑了下，讓你剛剛調戲我，現在得到報復了吧？不過這還不夠呢。

想著，悠羽接著加料道：“還有，羽毛能探知血液流動，你若是說謊我馬上就會感覺到，而且隨時都能至你於死地。”

大和尚的臉徹底綠了，他苦笑著道：“你還真謹慎呢……這下我連逃跑的計劃都省得想了。要是沒有解藥我就活不過三天了是么？”

悠羽點頭，大和尚嘆氣道：“那如果我把情況都告訴你的話，你就會放過我么？”

悠羽做思考狀想了想道：“這個不知道，看心情吧……”說完她不在理大和尚的反應，只是單手作印道：“解！”

下一秒，方圓幾公里的火結界突然就消失了地面的岩漿也漸漸的開始凝固，溫度也緩緩的降了下來……與此同時，悠羽身上的仙火印也開始漸漸的變淡，最後也在火結界完全結束時跟著消失了。接著悠羽拿出了一個捲軸碰的一聲變出了一個‘曉’的長袍，一根綁頭的紅繩和一個帶著風鈴的斗笠。她早就預料到會有這種情況生，所以這些東西基本都是隨身攜帶的。與迪達拉不同，她是個在任何情況下都會做好充分準備的人。


大和尚看著眼前的這一切，當周圍的結界解除時，他突然感覺無比的舒服。因為一下子從高溫地獄解脫出來，所以他象是一下子從地獄升上了天堂，不過因為周圍的環境突變也使得他有一些不適應，就在火完全消失的時候他禁不住一陣眩暈，但是因為經過苦行訓練，所以沒有暈過去……

和他相比，這邊的悠羽則顯得很悠閑，她只是把斗笠放在了一邊，慢慢的穿上了曉的外衣，接著拿出了繩子開始綁馬尾。

“……說起來，你那張通緝令是哪搞的？”悠羽叼著繩子，一邊順著馬尾一邊有些不清不楚的問道。

大和尚卻聽清楚了，他一邊咳了口血一邊道：“……是地下交易市場。”

“地下交易市場？”悠羽拿起了紅繩，開始綁頭……

大和尚一點頭道：“恩，是一個只有小部分獵人才知道的地方，那裡面給的賞金很高，但是相對來講所有被懸賞的人都很有實力……”

悠羽皺了下眉毛，大和尚這麼一說她倒是有點印象了，貌似角都也知道那個地方吧？地6就是被抓後送到那裡的，按照平常的通緝賞金來說，那裡的賞金顯然要高的多。而且除了罪犯，一些有名的忍者也會被懸賞，不論他是否是叛忍，或者是英雄。

悠羽想了想道：“……也就是說，是有人出錢懸賞我，而不是木葉的正規通緝令了？”

大和尚又是一點頭，說道：“恩，是一個留有很長黑的男人，他的雙眼給人感覺很詭異，簡直就象……”

“象什麼？”

“象是一條毒蛇。”

“…………”

悠羽腦海中一瞬間閃過了大蛇丸的臉孔……

原來如此，為什麼大和尚知道她的部分詳細資料卻不知道她不怕火，為什麼地下交易場會通緝她……如果把這些都聯繫在大蛇丸身上的話，那所有的事情都可以解釋的通了……

“咳！咳！”大和尚又吐了兩口血。

悠羽見狀一皺眉道：“你不是會醫療忍術么？怎麼不用？”貌似這傢伙挺好用的，如果就這麼一直下去的話，弄來當個1號跟班也不錯，畢竟她自己不會醫療忍術……

大和尚聞言點了點頭開始治療，悠羽則雙手把頭上的紅繩系了個花扣，接著一甩頭。一個馬尾就這樣綁好了……

拿起斗笠，悠羽看著療傷中的大和尚嘆了口氣道：“動作快一點，我還要找我的同伴去匯合。”

大和尚只是一點頭，並沒有說話，悠羽則開始考慮起新的走向問題。話說鈴木暫時已經控制了鬼之國，再不斬和白也順利的出了，想不久后也能帶回來好消息吧？現在她也不需要做什麼，時機沒有成熟。雖然說曉的老大下達了捕捉九尾的任務，但是看起來卻沒有那麼急的樣子。而且鳴人身邊有大量高手，想要直接抓到他雖然說也不難，但是也會費一番功夫。悠羽不熱衷與這件事，所以也不想去惹麻煩。

這種事情還是讓小迪一個人去做好了……

剛想到這裡，悠羽的腦中卻突然傳來了一個信號，是零來的！

曉，又要集合了……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能