第四十九章,來晚了?

因為有了目的地，所以三人約倆小時左右就到達了田之國某平原上。根據情報分析大蛇丸就藏在這裡，這傢伙為了培養佐助花了不少功夫，最近聽說在用大量的音忍來鍛煉佐助，因為是‘大量’的音忍么，別的國家一定不會讓這些傢伙入境，所以大蛇丸他只可能在田之國附近的基地，也就是悠羽他們現在所在的地域附近……

三人降落後，悠羽整理了一下被吹的有些亂的馬尾，她一邊重新綁頭一邊道：“迪達拉，你確定是這裡沒錯么？”說著，悠羽還看了看荒涼的四周。

迪達拉一點頭，他拿出來了一隻小蜘蛛造型的黏土道：“恩，不會錯的。而且如果我沒估計錯誤的話……”說著他將蜘蛛扔了向了前方的一塊大石頭上，同時又單手作印大聲道：“喝！”

轟！一聲震天的巨響，蜘蛛爆炸了，它把下面的大石頭炸成了漫天的塵土與碎石塊，而同時石頭下的景色也漸漸的顯現了出來，是一個方形的通道，裡面是很平整的階梯，那顯然是一個地下基地的入口，而且仔細看牆上的紋路就會現與動畫里悠羽見過的大蛇丸基地一模一樣。迪達拉也笑道：“瞧，入口果然就在這裡，恩……”

悠羽剛剛綁好馬尾，她一邊來回用斗笠扇飛撞來的碎石與煙塵，一邊看著前面逐漸露出的基地入口道：“……你這樣做的話，我們的潛入行動不是馬上就暴露了么？”想了想，悠羽戴上斗笠沒等迪達拉回答就接著道：“嘛，算了，反正結果都一樣。”說完悠羽就率先走了進去，迪達拉和大和尚方圓見狀也跟了進去……說實話，象大蛇丸那種對手不是想暗殺就暗殺得了的，明著來或許也不錯。看來一場惡戰是再所難免了……

不過另眾人沒想到的是，事情有些轉機出現了……

當悠羽等三人來到地下的走廊里后，先迎接他們的不是音忍們‘熱烈’的歡迎，不是陷阱，也不是大蛇丸那張猥瑣的笑臉，迎接他們的卻是再平常不過的一陣風，不同的是風中夾雜著一絲血的味道，而且還有點怪異……這情況使得悠羽不由得皺起了眉毛，她用袖口擋住了自己的口鼻道：“似乎有些不對頭……”

迪達拉卻不是很在意，他把雙手伸進黏土袋裡道：“呵，沒想到你這麼膽小……放心吧，不論出現什麼我都會把它炸飛的。”

悠羽白了一眼迪達拉，不過她也沒說什麼。因為她深知這傢伙根本不知道什麼叫做小心謹慎，以前打我愛羅的時候因為準備不足差點被沙子箍死，還好他還有那麼點小聰明，用卑鄙手段贏得勝利。在原著中的後來打佐助時又輕敵大意，最後終究還是死在了自爆下，是個短命的傢伙……

想著，悠羽突然感到一陣風壓沖著她的臉襲來！這使她不立刻一偏頭閃過。與此同時，就在風壓掠過悠羽耳邊的時候，她看清楚了襲擊她那個東西的真面目。

是一把苦無……

“……是誰？”悠羽看了看前方，因為***的光芒不是很亮，所以前方是一片漆黑。迪達拉可沒管那麼多，他直接拿出了數個螞蚱型黏土開始結印。剛想扔過去轟炸一番，卻被悠羽一伸手攔住了……

迪達拉對於戰鬥的興奮勁剛起來就被悠羽直接阻攔了，這使他很生氣的道：“你幹什麼啊？”

悠羽卻不緊不慢的看著前方道：“這裡是地下，你想被活埋么？”開玩笑，誰知道這裡的土結不結實，要是讓他一輪轟炸下來誰能保證這裡不會崩塌？

迪達拉聞言不由得切了一聲道：“怕什麼，你我加上那個跟班都會土遁，難道還能困在這裡面不成？恩。”

悠羽卻再次皺眉，心想難道你一開始就打算把這裡搞垮么？雖然不會死，但是弄一身狼狽是肯定了，這可不是她所願意的。

“算了，你還是不要出手的好。既然大蛇丸是沖我來的，那這裡由我來搞定就好了。”悠羽如事道。

迪達拉看著她沉默了一會，還沒等說些什麼呢，對面就出現了腳步聲。

兩人的注意力頓時被這一情況吸引了過去，後面的方圓也開始準備了起來……

“哦？這不是木之葉的殺戮公主么？你果然加入了曉嗎？”

悠羽聽到了這個聲音后微微一笑，她記得這個聲音。”是兜？如果你在的話，那大蛇丸肯定也在裡面了……”先前是疑問的口氣，之後悠羽就用肯定的口氣了。

迪達拉一聽來勁了，之前因為是猜測，現在聽到悠羽這麼說就完全證實了大蛇丸的所在，所以他笑著道：“恩，很好，這次讓我出手滅了他吧，悠羽，我會讓他體驗到什麼才是真正的藝術。”

悠羽則一攤手道：“隨便……”她可和曉的其它傢伙不一樣，若非必要，她不會出手，因為她實際上還是很懶的。


“…………”對面的兜沉默了，他在悠羽與迪達拉談話的時候就走到了這兩人前方不遠處，他捅了捅眼鏡道：“……你們是來殺大蛇丸大人的么？”

迪達拉一伸手罵道：“廢話！”

兜卻不在意，他只是笑了笑道：“不過很可惜，你們是不可能殺到他的。”

迪達拉聞言怒了，他目光陰狠的盯著兜道：“你這傢伙……你是說以我們的能力還不足以殺掉大蛇丸么？”迪達拉說這話的時候，悠羽在一旁若有所思的轉了下目光。兜呢，他看著憤怒的迪達拉一攤手道：“不是，而是大蛇丸已經死了……”

迪達拉愣了，悠羽卻是一副果然如此的表情，她猜測著問道：“……是宇智波佐助乾的么？”

兜點頭，悠羽則嘆氣道：“迪達拉，我們來晚了，獵物被人搶先給吃了……”

迪達拉猛的一錘牆道：“開什麼玩笑！那個可惡的死小鬼竟然搶先動了手……”

悠羽汗了一下，不就是一場仗沒打到么，至於這麼激動么？不過她嘴上卻一轉話鋒問向兜道：“那佐助現在在哪裡？”

兜聞言搖了搖頭，他表情有些失落的道：“……誰知道呢，殺掉大蛇丸大人以後他就走了……”

悠羽聽到這裡就明白了。也就是說，她和迪達拉來晚了，大蛇丸已經被佐助幹掉了，而現在佐助去找新的那幾個同伴，她來的時候人家都走好久了，現在只剩下這個兜在這裡善後了……

想到這裡，悠羽雙手快變換了幾個印道：“既然大蛇丸死了，那我就殺了你交差吧……忍法，亂獅子之術。”

下一秒，悠羽的黑猛的開始舞動，它們突然間伸長並向兜襲來，因為攻擊實在是太過於突然，所以兜沒有反應過來就被纏住了手腳。悠羽一看偷襲成功后笑道：“不過再殺你之前，我還有事情要問問你。”

兜被捆了個結實，他掙扎了兩下現沒有任何用處，這使他只好放棄抵抗的嘆了口氣道：“有什麼事，你說吧。”

悠羽托著下巴想了一下，她看了看周圍后道：“告訴我大蛇丸所有基地的所在，以及他這些年來培養佐助用的方法。”悠羽這樣問是有目的的，她一是想知道佐助現在的能力是否和原著中一樣，別到時候見面對決再吃了虧。二是想徹底的再搜刮一下大蛇丸的‘遺產’。她就不信除了水月，香憐和重吾以外就沒別的強力忍者了，就算沒有，至少也會有些新研製的禁術吧？

悠羽是這樣期待的……

兜看著悠羽皺了皺眉，他疑惑的道：“想知道基地的位置是……你要去找佐助？”

悠羽點頭，迪達拉精神了，他恨恨的道：“正好，既然大蛇丸被他殺了，那我殺了那小子也可以證明我的藝術吧？”

悠羽一擺手阻止迪達拉的繼續羅嗦，她轉過頭來笑道：“你可以告訴我們吧？”說著她心神一動將纏在兜身上的頭緊了緊，提醒他現在是人質。

兜也感覺到了來自悠羽的威脅，他苦笑著點了點頭道：“我還有別的選擇么？不過算了……自從大蛇丸死後，我又不知道我是誰了……事到如今也沒有隱藏基地位置的必要了，我會全部都告訴你的。”

悠羽一點頭笑道：“很好，繼續說。”迪達拉在一旁也笑了，似乎事情有些微妙的變化，不過不管怎樣，兜肯招供都是好事，知道了所有基地的位置就等於掌握了佐助可能會去的地方，到時候他就可以證明他的藝術了……

就這樣，悠羽和迪達拉在兜的招供下了解到了新的情況，新的行動也即將開始。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!