第五十一章,兜之死. (1/2)

悠羽想著，不過兜卻沒給她思考的時間，只見迪達拉一逃開，他立刻就從地面上沖了出來拿出苦無向悠羽飛奔了過去，似乎是想打接近戰……

下一秒，兜的苦無猛的碰撞上了悠羽的天晶！悠羽也笑道：“有意思，不成勝追擊迪達拉而是選擇先解決我么？”

“…………”兜不語，但是看他陰狠的目光就知道悠羽沒有猜錯。

悠羽見狀繼續道：“不過很可惜，你選錯了。”說完悠羽手上突然力，帶著風屬性的天晶猛的切斷了兜的苦無，同時也在兜的肩膀與胸口之間劃出了一道長長的傷口。悠羽見砍的淺了立刻揮到劍追加攻擊，而這時候兜才反應了過來的向後跳去。悠羽則笑道：“反應不錯，你確實已經擁有了三年前卡卡西的程度，不過……”悠羽反手拿著劍，她一步一步的走向兜道：“你實在是太危險了，如果留著你，將來你就會成為曉的一大禍害。”

兜聞言咬緊了牙，他看著悠羽的身影不自覺的後退，雖然這個身影很是嬌小，但是其中傳來的壓迫感卻十分強烈，這使他覺得十分憤怒的道：“不過是一個小丫頭！竟然……你囂張什麼！”說完兜雙手一變，手上出現了查克拉手術刀的光芒同時他也沖了上來！

悠羽見狀嘿嘿一笑，她正好想拿這小子試試新招呢！想到這裡，悠羽一反手將天晶插在了地上同時雙手結印道：“仙法，幽嵐月火……”伴隨著話音，悠羽的右手上突然冒起了藍色的火焰，而周圍的空氣彷彿凝結了一般，溫度也開始降低……

下一秒，兜勇猛無比的衝到了悠羽的面前，他揮手襲向悠羽的喉嚨。然而就在立刻就要得手的時候，悠羽卻笑著一矮身閃過，同時她用一種非常奇異的步伐閃到了兜的斜對面，接著又突然如閃電一般在瞬間向前移動了一段距離，她手上的藍火跟著她劃了一個漂亮的月牙形，藍火也就這樣從兜的身體上穿過……

片刻后，莫名其妙的兜轉身看向悠羽道：“……你幹了什麼？”

悠羽微笑不語……

兜不由得冷哼一聲道：“裝神弄鬼的傢伙，不拿出真本事的話你會……”話說到這裡，兜突然感覺到一陣刺骨的寒意從體內襲來，這使他的臉和嘴唇，也包括全身的皮膚都唰的一下就白了，而兜因為被攻擊前有自動醫療的體質，所以現在他屬於在被醫療中，但是他卻現自己的醫療忍術對這陣寒意沒有任何作用！他全身的每一個細胞都象凍結了一樣！

“你……你幹了……什麼？”抵禦著寒冷，兜再次問。

悠羽看見自己的新仙術成功不由得笑道：“幽嵐月火，它的火源是仙雲山一隻藍色鳳凰的極寒之火，它出現時空氣會扭曲，而在一般情況下的生命體都會被影響到。普通的火燃燒起來會消耗氧氣，而藍火則有些不同……它消耗的是人的生命力。”


兜聞言面色慘白的道：“原來……如此。好……好冷……”說到這裡，兜的雙眼，耳朵，嘴和鼻孔突然衝出了大量藍色的火焰，他痛苦的叫聲化成了火焰憤怒的咆哮，藍色的大火逐漸覆蓋了他的全身……

而兜，已經不動了……

悠羽很滿意這個術的效果，臨末還加了句：“忘記告訴你了，藍火是從內部燃燒的，它先破壞你的內臟，接著才燒到表皮，而且一般只對生命體有效。”說著，悠羽雙手合十一點頭道：“成佛吧。”說完，她走到了自己剛剛站的位置將天晶拔了起來同時對一直旁觀的大和尚方圓命令道：“去把迪達拉的腳傷治一下，我們還要找戒指呢。”

方圓笑道：“是！”迪達拉卻不甘的切了一聲，不過也沒再說什麼。

醫療結束后，三人開始在基地內搜索。因為大蛇丸已經死了，佐助走了，兜剛剛被幹掉了，所以搜索行動基本沒了障礙，雖然也零碎的碰到了幾個音忍，但是基本沒有能稱的上高手的。這一點看過火影原著的人都應該知道，佐助一人就能解決一群音忍，那可想而知這些傢伙有多麼蹩腳。而基地內部也不是很大，不一會悠羽就在一個滿是試管藥材的房間中找到了‘空’的戒指，接著又搜颳了一番，任務宣告完畢。

走出了大蛇丸的老巢，一直在後面跟著的方圓和尚看向悠羽道：“大姐頭，我們現在去幹什麼？”

悠羽聞言回頭看了看大和尚。對了，這傢伙的事還沒著落呢，如果一直帶著他的話佩恩可能會嘮叨，不如先把他送到鬼之國鈴木那去。想著，悠羽又看了看迪達拉道：“你可以先去找佐助么？我這邊還得安排一下。”

迪達拉聞言一皺眉頭道：“你又想獨自行動了？”

悠羽點頭笑了笑，接著她走到大和尚方圓的身邊，本來想摸摸這傢伙的頭的，可是卻現這小子著實有點高，這使她不由得掂起了小腳才勉強摸了摸方圓的光頭道：“我得安排一下這傢伙的去處，總不能一直讓他跟著我吧？”

方圓被摸了頭，不過他對悠羽這個貌似很不禮貌的舉動卻沒什麼反感的情緒，只覺得她踮腳這個動作蠻可愛的。

迪達拉卻有些抱怨的道：“……你又想把偵察情報的任務扔給我嗎？恩。”



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看