第五十二章,陌生的故鄉

沼之國的邊境……

悠羽踩著碎石路，一步一步的行進在這個人煙稀少的地方。她為了調查鳳凰寺一族來到了這裡，雖然說她是穿越過來的，對這個家族並沒有什麼感情，但是為了給這個身體一個交代，為了滿足一下自己小小的好奇心，也為了祖先跟輪迴眼的那一戰，她也只好去拜訪一下了……

話說兩小時以前，鈴木緊急接待了她與方圓，告訴了她當時的現狀，大臣們已經基本服從了她這個假大名，這使得她手中已經握有鬼之國三分之二的權利了。接著就是想辦法怎樣使悠羽名正言順的進入鬼之國建立忍村，不過這有些問題。因為這裡是鬼之國么，幾百年來一直都是在依仗巫女的封印術而存在至今，按照大臣們的說法就是不需要忍者來保護……

所以想在這裡建立個忍村的話需要一個很有力度的理由。

不過悠羽並不是很愁，這個問題她全權交給鈴木和大和尚方圓去想了。她只是把控制大和尚方圓的解藥交給了鈴木，接著又交代了一些簡單的問題后就出來到了這個沼之國……

悠羽正想著，不過她走著走著就被一陣潮濕的風拉回了思緒。她抬眼一看，一片巨大的沼澤地出現在了眼前，而她本人處在一個小山坡上。

悠羽不由得深呼吸了下，她俯視著這片一望無際的大沼澤，頂著迎面吹來有些潮濕的風覺得稍有感觸。而這使她張開了雙手自言自語道：“這裡就是鳳凰寺悠羽的家鄉嗎？”悠羽認真體會了下，也仔細的尋找了融合身體后得到的記憶，不過稍後她就現根本沒有任何懷念的感覺……

想想也是，這是當然的了，這裡本就不是她的家鄉么。她的家鄉在很遙遠的地方，身為穿越者，她也不知道現在那邊如何了……

搖了搖頭拋棄了這種無聊的做法，悠羽踏上了沼澤的邊緣……

※

沼之國邊緣小鎮……

根據齊騰特意說的位置，悠羽很快的找到了他所暫住的旅館。因為之前知道這個齊騰的耳力很好，所以悠羽想也不想的直接一腳把門踹開擺手道：“喲！我來了。”說完就很不客氣的走了進去，而這時候她也現了屋子裡背對著她的齊騰與上次見到的那個女的……

“哦，來了啊騰道，他似乎在創作著什麼，連頭也沒回。那個女的就不一樣了，她是先倒了杯茶，接著走到悠羽面前笑道：“請用。”

悠羽一點頭也笑了笑，接著她拿過茶杯，隨意的喝了幾口客氣道：“謝謝，很好喝……”

女子笑了笑走開了，她走到了門口道：“我去買點墨水，你們慢慢聊。”

悠羽點頭，齊騰則擺擺手，兩人算是回答了。女子也一鞠躬走了出去，屋子裡氣氛變的有些沉默……

片刻后，創作中的齊騰先打破沉寂道：“你終於下定決心了么？”

悠羽突然被問，這使她有些愣，不過想想也就明白了這傢伙問的事估計就是說她是不是下定決心要回家看看這一類的話題，也就點頭道：“算是吧。”

齊騰聞言沒有答話，他一邊沉默著一邊繼續創作。而悠羽卻有些不耐煩的道：“你什麼時候帶我去鳳凰寺一族的家鄉？”

“…………”齊騰似乎想了想，他放下了筆轉身面向悠羽笑道：“如果你想的話，我現在就可以帶你去。”

悠羽又是一愣，不過馬上笑道：“如果這話不是騙人的話那就最好了，我的確現在就想去。”

齊騰聞言一點頭道：“好，那你準備準備吧，等我內人回來就可以動身了。”


悠羽也一點頭，她沒想到事情會這麼順利，但是齊騰的態度貌似和第一次見面有些不一樣，他似乎有些不願帶著她回去……的感覺，不知道是不是錯覺。但是也不用去在意那麼多了，畢竟告訴她鳳凰寺一族的存在以及要帶她‘回家’的人都是這個傢伙。如果不想帶她回去的話也不必這樣做了吧？

這樣一想悠羽就覺得沒什麼了，可能是錯覺吧。

※

鳳凰寺一族的位置在一個天險的四面環山地帶，鳳凰寺中間則有著最高的一座山峰被稱做鳳凰山，它被當地的部族稱為奇迹之山峰，因為初帶的族長就是在這裡得到的仙力，雖然自那以後再沒有人成為仙人了，但是後世的子孫們還是把它作為神靈一樣供奉著，祭典與儀式直至今日依然存在……

鳳凰寺一族之所以會隱居到沼之國的群山，那是因為通向這裡的道路只有一條，要來這裡就要先經過一個沼澤，這裡不但有迷蹤陣還有守衛防護，天然與人為的陷阱也有不少，再加上路很長也很廣闊所以世人很少有人知道這裡，而且在這的話，6地行走是必須的，天空中已經被布置了結界，飛上去的話只能看到白茫茫的一片霧，在天上不論怎麼穿也找不到鳳凰寺的所在，弄不好還會飛到毒霧區，白白的喪失了一條命。

就這樣，千百年來很少有人出沒在這條路上，鳳凰寺一族也是安安分分的隱居在這裡，不過今天就有些例外了……

“……吶……齊騰，你真的確定是這條路么？”悠羽看了看周圍和剛剛很相似的景色抱怨道。

不過齊騰卻只是點點頭說道：“快到了。”

悠羽聞言一皺眉道：“兩個小時前我問你，那時你也是這麼說的……”說著悠羽嘆了口氣，她擺弄了一下自己占上了灰塵的風衣下擺接著道：“話說回來，以我們的走路度走了4個多小時還沒看到變化，這樣的路程就算是去火之國也應該到了……然而一個小小的隱居地點會那麼遠么？再說我記得沼之國的地圖有多大，按照這樣的走法現在我都懷疑是不是已經出了國界了……”悠羽有些嘮叨了，不過她確實有些心煩，因為跟著一個眼睛上纏著布條的大叔走了4個多小時，而且周圍全是一些相同的景色著實有些讓人不安，而且有些另人懷疑……

齊騰在前面走著，他小心的繞過了一個看似沼澤地的地方后道：“不要浮躁，這裡是結界內部，自然會有讓人迷路的假象。而且我們走的也並不是直線，而是一條雖不規則，但是很安全的迷宮路線。”

悠羽聞言仔細的看了看齊騰的背影，片刻后她有些懷疑的道：“……我說大叔，你不是迷路了吧？”

齊騰擺手笑道：“呵呵，你懷疑也是正常的，不過我敢保證沒這回事。”

“真的？”

騰點頭同時回過頭來道：“相信我的能力吧，這條路我也曾經走過，所以沒問題的。”說完他還笑了笑，一點心虛的樣子也沒有，看著他真誠的臉悠羽想道：如果他不是高級演員的話，那這話就假不了了。

認知了真相的悠羽不由得再次嘆了口氣道：“那我們到底還要走多遠啊？”她不是累，只是有些煩悶而已……

齊騰似乎想了一下，他停了下來站在那裡了會呆，雖然看不到表情，但是悠羽猜測他似乎是在計算著路程。稍後，齊騰果然擺了擺手指道：“按照現在的度再走1個半小時應該就到了。”

“…………”悠羽無語中。說實話她很想回去，不過當她回頭看了看一望無際的沼澤地后苦笑了下……

***想回去還得走4個小時，向前走的話也有1個半小時，她現在是前進也覺得累，回頭那更累，本來就是一介懶人的她什麼時候吃過這種苦頭？不過貌似提議要來這裡的人也是她，想脾氣也沒地方……

鬱悶的再次嘆了口氣，悠羽無奈的擺了擺小手道：“算了，依舊都到這裡了，繼續走吧。”

齊騰則是笑著搖了搖頭沒說什麼，他轉身接著開始引路。悠羽有氣無力的跟在了後面，她為她的小腳叫冤中……

就這樣，兩人是長途跋涉了將近5個半小時，期間他們還穿過了一個漆黑的洞**，那裡冷的要死，幸虧悠羽有仙火印附身不怕那一套，要不不等走完洞**凍也凍死了。在經過了所有路程以後，一座巨大的城門出現在了兩人面前，齊騰看著它笑了笑說道：“我們到了。”




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能