囂張的侍衛們. (1/2)

雖然是在牛車裡，但是悠羽還是感覺到了外面有n多的人在盯著她這裡看。

不過那也是當然的了！根據剛剛悠羽迷迷糊糊整理出來的資料來看，她應該是這個族落的公主沒錯了，而且這裡的官員好象十分愛張揚。這一點從迎接她的這個方法就能看出來！不信你看看她這排場，一群侍衛加侍女跟在車的旁邊又是奏樂又是遊行的醒目非常。而且那些侍衛一看就是平時囂張慣了的傢伙，他們對前方擋到路的行人一點也不客氣，一般不是使勁推就是上腳叫那人滾開，更甚的是有想走過來離近一點看的人都會被拳腳相加打回去，而這一切都只是為了給她這個莫名其妙的‘公主’讓路……

民眾現在應該很憤怒吧？雖然只是敢怒不敢言的那種。

其實悠羽也並不是很在意這種事，畢竟去打罵行人的人不是她。在這個世界生活這麼多年了她啥事情還沒見過？象水無月白那樣的例子比比皆是，無家可歸的孩子也數不勝數，象這種情況也只能算是小兒科了……

輕輕的將車窗打開了一點，悠羽看了看外面的人群。只見那些平民打扮的人在被那些侍衛毫不客氣的推向了道路兩旁，人群中雖然吵雜不已沒，但是暫時還沒現想反抗的或者明顯很憤怒的人。後面的人群基本都是一副好奇的表情，他們努力的張望著悠羽這裡，而前面的傢伙因為被推或者被揍了顯的有些不高興，但是卻只是在侍衛背過去，或者看不到的時候才吐他口水以表示不滿。

悠羽嘆了口氣緩緩的放下了窗帘，她現在有些感慨，因為看到這種景象就知道這裡的氣氛並不是很和睦。雖然是隱居在一起的人，但是身份地位劃分的很明確，而且看起來統治者在這裡似乎也有些作威作福，就象各大國那些喜歡貪污的官員一樣，這一點從前面侍衛的嘴臉上就能看出來。想到這裡，悠羽的腦海中不自覺的出現了中國古代詩人描述的桃源鄉：林盡水源，便得一山，山有小口，彷彿若有光。便舍船，從口入。初極狹，才通人。復行數十步，豁然開朗。土地平曠，屋舍儼然。有良田美池桑竹之屬。阡陌交通，雞犬相聞。其中往來種作，男女衣著，悉如外人。黃垂髫，並怡然自樂。

見漁人，乃大驚，問所從來。具答之。便要還家，設酒殺雞作食。村中聞有此人，咸來問訊。自雲先世避秦時亂，率妻子邑人來此絕境，不復出焉，遂與外人間隔。問今是何世，乃不知有漢，無論魏晉。此人一一為具言，所聞皆嘆惋。餘人各復延至其家，皆出酒食。停數日，辭去。此中人語云：“不足為外人道也。”

這詩詞講的內容基本所有上過學的中國人都知道，簡單來說就是描述隱居的人們很和善，很好客也很善良……

但是再看看這裡，這情況簡直差了十萬八千里。這種充滿政治氣息的地方讓悠羽對鳳凰寺一族的期待沒了大半，現在她有些想回去了……


但是，現在還不是回去的時候，她還有些疑問需要解答。血繼的事，她這個半假冒的公主被遺棄的事，還有輪迴眼的事……

拿出了大蛇丸那個‘空陳’的戒指，悠羽開始無聊的擺弄著它……

記得老大說過要儘快將它拿回去吧？她現在卻在做這種事情，雖然阿飛那傢伙已經迫不及待的想把它帶上成為正式成員，但是似乎沒必要了。因為悠羽知道，飛段和角都馬上就會死，曉也會因此和木葉正式衝突，之後佐助也會找到鼬正式決鬥，自來也則是和佩恩正面對決拚死取得情報……

看來這邊的問題還是儘快解決為好啊……

正想到這裡，悠羽突然聽到外面一陣騷動。疑惑的打開窗帘一看，入眼的便是那些侍衛正圍著一個大約7或8歲小女孩，而那個小姑娘似乎是摔倒在了路中間，她剛好擋住了悠羽這個‘公主’的去路。小姑娘看著高大的侍衛群被嚇的是瑟瑟抖。但是那些侍衛們可沒因此而可憐她，他們大聲的吼道：“小鬼，公主殿下要經過這裡，要命的就趕緊閃開！”

“是……是！”小姑娘聞言立刻想站起來讓路，可是她被嚇的雙腿軟，試了幾次愣是沒站起來。情急之下小姑娘的眼淚嘩的就流了下來，她的小臉已經變成了慘白色。當她現自己腳軟站不起來的時候非常的害怕，情急之下居然開始爬了起來……

守衛們見狀哈哈大笑，其中一個傢伙看她爬的度很慢居然抬起了腳！

悠羽見狀心下一驚。這侍衛想要踹她！看這小姑娘剛剛跌倒的時候身上就有一些擦傷了，現在這些傢伙不但不幫助她，反而嘲笑她甚至還要動手！？雖然悠羽不是十分在意這種事，但是她也已經看不下去了！




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!