第五十七章,悠羽的哥哥? (1/2)

悠羽出了佐大臣的住宅后開始到處亂轉，雖然之前了解到了這作別院的基本構造，但是實際走起來確實有些麻煩。她漫步在中亭，看著四周都差不多的景色不由得抓了抓頭。

說實話，悠羽的心裡有些亂。雖然她不過是一個假冒的鳳凰寺悠羽，但是聽到自己母親的故事時卻落下了眼淚，而當時的自己卻毫無所覺……

或許這是自己身體里殘留的記憶吧……

嘆了口氣，悠羽看到旁邊的一座矮牆後有櫻花樹的樹枝伸了過來，這使她有了看看櫻花的想法。於是她輕輕一跳後用右手把住了牆頭，接著一回身漂亮的翻了個跟頭同時也翻過了這座牆，接著一幅漂亮的畫面顯現在了悠羽的眼前……

先悠羽看到的是一片綠色的矮草坪，中間則斜著一條鵝蛋石鋪成的小路，路的中間還建立了一座小橋，橋的下面卻是一條小河，它直通向庭院的另一邊，那裡則有著一個小池塘。池塘的邊上幾株高大的櫻樹矗立在那裡，漫天飛舞的櫻花瓣似乎就是起源與這裡。這些櫻花隨風舞動，它們有的飛出了庭院，有的落在了草地與房脊上，還有的直接落在了水面上引來了河中的小魚，它們似在好奇這是什麼，也似以為這是食物……

就這樣，水面上的櫻花，高大的櫻樹，宏偉的建築以及緩緩流過的水聲這一切交織在一起表示這裡是一個美麗的地方，使人心曠神怡。

這裡貌似是個花園的地方，不過具體是皇城的什麼位置就不知道了。因為她在剛剛轉悠的時候就已經分不清東南西北了……

不過她卻並不在意現在她在哪，她只想找個地方能讓她冷靜的思考一下現在的狀況以及消化掉自己所得到的情報。現在她所處的地方就是所謂上古一族鳳凰寺的‘家’了，根據鳳凰寺紅蓮的傳說這裡應該會有那種類似木葉那‘封印之書’的東西，或者是身懷特殊能力的高手和知道許多家族歷史的智者，找到這些人是她現在的要任務。不知道為什麼，悠羽在聽聞自己所謂的母親已經死了后，她就有種莫名的失落。這種失落是因為什麼她自己也不清楚，是因為自己是穿越來的沒有故鄉，所以因此而愁？還是因為得知自己前身的母親死了，所以因此而感到難過？

她不知道……

不管怎麼樣，這些事情都使她情緒煩躁。悠羽看著漫天的櫻花再次嘆了口氣，說實話這景色很漂亮，不過她現在卻一點賞花的心情都沒有。這也難怪，心裡有很多事情塞著的話不論幹什麼事情都提不起勁頭來，為今之計也只好暫時回去佐大臣那裡，繼續聽他的‘故事’了……

悠羽抓了抓頭，她剛想辨別一下方向，一個陌生的男聲就從身後傳了過來……

“是誰？”

悠羽聽到這聲音后微微覺得有些熟悉，但是同時又非常的陌生，不過她很確定她以前從沒聽到過這個聲音，所以她不由得疑惑的轉過了頭……


霎時間，一個擁有一頭柔順黑色長的俊美男子出現在了她的眼前，這個人的面貌咋一看有些似曾相識，但是仔細一看悠羽又完全不認識！對方的反應則有些不同，他看到悠羽后疑惑的表情立刻變成了震驚，接著又在愣了數秒後轉成了驚喜……再接著他張開了嘴喊出了一個另悠羽差點掉了下巴的話……

“母親大人？是母親大人吧！”

悠羽聞言傻了，她一瞬間想到了個很恐怖的問題……

難道說她有個兒子？！

不！絕對不可能！！她5歲就附在了這個身體上，而且這麼多年來也一直有好好保護自己從來沒和男人做過那種想想就噁心到家的事，她可是個地地道道的處女！

以前是！

今天是！

以後也是！

她又怎麼可能會有兒子？！

猛的搖了搖頭，悠羽把這個荒唐至及的想法甩出了腦海中，都怪那個佐大臣說了那麼半天往事，這整的她腦袋都有點不靈光了！悠羽平定了下思緒，她整理好了語言指向那個不認識的男人剛想說些什麼，結果那傢伙就直接喊了一聲：“母親大人，孩兒好想您啊~”說著就淚奔了過來……

悠羽看著那傢伙的臉頓時覺得全身一陣寒意掃過，面對這個飛奔而來的傢伙悠羽居然一時忘記了使用忍術，也不知道該如何對付這個滿臉洋溢著幸福笑意的傢伙，而眼看他就要衝到悠羽面前了……悠羽慌忙之中腦海里突然閃過了自來也那張欠扁的臉，這使她下意識的抬起了腳……

下一秒，悠羽猛的向著傢伙的臉上一腳踹去！這傢伙結結實實的中了這一招，以猛烈的氣勢倒飛了出去，空中也出現了兩道鼻血劃了個美麗的弧線……接著他就這樣一直后滾翻后滾翻的衝進了他後面的小河裡，這使水面翻起了一個巨大的蓮花狀水浪，悠羽這一腳其力道之猛顯而意見……

悠羽喘著粗氣，她被嚇的不輕，貌似以前面對大蛇丸那個變態時也沒現在緊張，可是這個傢伙……



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!