第六十章,華麗服飾.

悠羽感覺很不真實，她面對鏡中的那個自己一時有些不知所措。

一頭烏黑亮麗的長被整齊的盤在了腦後形成一個玫瑰花狀的形狀，那上面則裝飾著一個畫有花藤紋路的木質小扇子，盤頭的中間整齊的穿插著三個頭釵，釵子上面鑲嵌著孔雀尾羽一樣的寶石，後面則是有幾屢鮮紅色的絲線尾飾垂了下來。後面雖然是這個樣子的，但是悠羽的劉海卻被留了下來，它們上面沒有任何裝飾，只是被梳的很直，看起來很隨意卻又很漂亮。這種型似乎很適合悠羽這個年齡段，而且看起來也很有賢淑和高貴的感覺。

再看悠羽的臉，適當的粉底，淡淡的彩妝，雙眼上卻又塗上了明顯的紫色眼影，與悠羽清淡的化妝形成了強烈的對比。接著是衣服，華美的白色傳統服飾上綉著大片的櫻花，這件衣服不是和服，但是卻又很象。不管怎樣，反正穿著它行動很不方便就是了。

這樣一套行裝下來之後使悠羽看起來成熟了不少，也高貴了不少。而且這讓從來也沒化過妝的悠羽有種特別新鮮而奇特的感覺……這樣的裝扮，這樣的型還有這樣的衣服是悠羽從不曾接觸過的。看著鏡子中的自己，悠羽有種陌生的感覺……

侍女們也有些呆，她們很似乎高興，一直在嚷嚷著她有多漂亮，多有氣質，而且也很高興與她這個‘作品’出自與她們的手，悠羽則也承認這一點。

很美！真的很美！如果能娶到這樣的一個老婆就真的是今生再無所求了，但是……

很可惜，這個人就是她自己……她有想把自己娶了的這個夢想是不是很荒唐？可是誰又知道她的苦衷呢？

搖了搖頭，悠羽不再看鏡子中的自己。這個時候，一旁的侍女們注意到了這個細節，一個人走上前有些惶恐的道：“那個……公主殿下，您覺得有哪裡不妥么？”

悠羽聞言沉默了一下，她想關於自己是女人這點很不妥！但是都已經過去十多年了不妥也沒什麼辦法。而且這個身體也蠻好用的，她還能抱怨些什麼呢？

想到這裡，悠羽提了提裙子轉移話題道：“穿這個行動很不方便哎。”

侍女聞言笑了笑，她似乎鬆了口氣道：“原來是這樣啊……呵呵，可是它不是很漂亮么？而且也能代表您的身份很高貴呀……”

悠羽嘆了口氣，她不想在這個問題上在繼續下去了。轉身面向了窗外，太陽已經升的很高了……

穿這些衣著還真費事……

“這樣就是裝扮好了吧？我可以出去了么”悠羽轉頭道。她想儘快去找到這裡裝圖書捲軸的地方研究一下忍術什麼的……

可是呢，理想是好的，可是現實往往都會另人大感覺意外，只見侍女們相互看了看一副意外的樣子。稍後其中一個問道：“公主殿下，歡迎您回來的儀式馬上就要開始了，您現在要去哪裡呀？”

悠羽聞言一愣，她有些意外的道：“啊？什麼儀式？”

侍女們再次相互看了看。當她們看到悠羽一副迷茫的樣子后，仔細的解釋了起來……

原來佐大臣在昨天她出去了以後的那段時間裡命令衛兵通知了全族的人一個消息，‘公主殿下回來了，要舉行歡迎儀式’也就是說今天，悠羽要穿著華麗的衣服在街上‘遊行’一天，然後開始開宴會，晚上還還要上鳳凰寺一族的聖山上去拜什麼祖先……

“…………”悠羽很無奈，也很意外。她怎麼沒聽佐大臣說有這麼麻煩的事？這樣下去的話她還怎麼去研究忍術？

不行！她得去找佐大臣弄個明白！

想到這裡悠羽就往外沖，不過她貌似忘記了自己還穿著能限制她活動的衣服呢……一抬腳悠羽頓時覺得腳下一陣不穩……

“公主小心！”一個侍女看悠羽快摔倒了立刻衝上來，由於悠羽長的很小很芊細，所以侍女很容易的就扶住了她。嚇了一跳的侍女舒了口氣，接著她道：“公主殿下怎麼這麼不小心呀，這要是讓民眾們看見就不好了……而且衣服還沒穿完呢，您這是想去哪呀？”

悠羽聞言再次‘啊？’了一聲道：“衣服還沒穿完？”她都這樣里三層外三層了，而且還因此差點摔倒……結果她還是在衣服沒穿完的情況下？

侍女微笑著一點頭道：“是的，看，您的外套在這裡。”說著，旁邊走上來兩個侍女，她們捧著一個足有十米長的黑色鑲金色色紋路的布料……


“…………”悠羽再次無語，那是外套？拜託，那衣服是給電線稈子穿的么？

侍女們看悠羽的表情后似乎了解了她在想什麼，不過她依然微笑著道：“公主殿下，這個一定要穿上哦……”

“…………”

※※※※※※※※※※

鳳凰別院東側……

悠羽邁著小碎步行走在華麗的紅地毯上，她的身後則跟著四個侍女，她們負責將悠羽那件十米長外套的下擺提起來以免弄髒了……

就在幾分鐘前，悠羽因為實在受不了侍女們的哀求羅嗦以及眼淚攻勢，最終妥協的穿上了這件華麗也長的外套，與疊起來是不同，悠羽看到了它的全貌，黑色的巨大衣料上繡的是九之鳳凰，它們形態各異，栩栩如生。如果不是穿在她身上的話，悠羽會很欣賞它的美麗……

現在的悠羽很無奈，走路不能邁大步，穿個長外套後面還跟著一**給拿著下擺的人，行動不方便，心理上也非常不習慣。而且還不能拒絕那些‘淚美人’的請求（悠羽僅殘留的男性本色），實在是煩透了。

她只想找個安靜的地方，安靜的去看看鳳凰寺一族有什麼秘術沒有，然後悄悄的離開這裡……

事態展成這樣全怪那個什麼佐大臣。

想著，悠羽已經來到了東鳳凰別院，佐大臣的家，她一進門就看見了與齊騰一正說著什麼的那個胖老頭。而對方也注意到了她的到來，那傢伙看到悠羽先是一愣，接著高興的迎了上來道：“公主殿下，您真是太美了……今天出席儀式的話一定會另所有人都為您傾倒的。”

那還真是糟糕呢……

悠羽想，她搖了搖頭道：“我說佐大臣，你下開宴會這個決定的時候有沒有問過我的意見？”

佐大臣一愣，隨即笑道：“公主殿下您說笑了，為了迎接您的歸來開個歡迎儀式是當然的了……難道您不想這樣么？”

悠羽點頭……

佐大臣再次愣了下，片刻后他咳了下道：“公主殿下，請您別開老臣的玩笑了。”說著佐大臣走向了外面指著遠方貌似一座山的地方道：“公主殿下，您回來了老臣很高興，可是鳳凰寺一族很久前就有定下規矩，您的歸來是一定要隆重的，而且晚上也請您好好的去聖山參拜，這是您的義務，也是使命……”

悠羽皺了下眉頭，她看著這個一臉毅然的佐大臣有些生氣。她剛想說什麼，結果那胖老頭撲通一聲跪了下來道：“公主殿下，請您務必參加，為了老臣……不，就算是為了您死去的母親吧。”

“…………”悠羽又無奈了。一旁的齊騰一走了過來道：“你就參加吧，正好也可以認識認識這裡的各個大臣。”

“…………”悠羽依舊很無奈……

片刻后，悠羽嘆了口氣道：“好吧，但是我有條件……”

齊騰聞言笑了，佐大臣則一臉疑惑……

就這樣，悠羽忙碌的一天開始了。




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦