第六十五章,懷疑. (1/2)

離開了吵鬧的內院，悠羽漸漸的靜下了心來。關於這次的刺殺事件給她帶來的影響不小，雖然來之前就想過會生這種事，但是一旦真正的遭遇到的話還真是有點麻煩。鳳凰寺一族的內部矛盾比想象中還要嚴重……

或許這對她今後在這裡的行動會有些限制吧？雖然說這和被那三流刺客刺殺一樣，這些都是無所謂的事，但是悠羽終究還是覺得自己能掌握一些情報才好。想著，悠羽走進了書房，因為這裡屬於半禁地所以那些佐大臣派給她的保鏢們只好站在門口開始等待。就這樣，悠羽關上了房門咬破手指雙手快變換了幾下道：“忍法，通靈之術。”

下一秒，連續5次的碰碰聲突然響起！這時候5隻雨燕也出現在了悠羽面前，她們中赫然有五月的存在。短暫的打招呼過後，悠羽依次下達了命令，她要這幾隻雨燕分別盯住佐大臣，鳳凰寺早雲還有昨天看到的那幾個老頭子中挑選了她最有印象的三個人。悠羽隱約感覺得到，如果她沒有猜測錯誤的話，這次派人暗殺她的傢伙應該就在這幾個人當中，她不相信佐大臣，也不相信任何人……

這些事情做完以後，悠羽來到了放鳳凰寺家族歷史那一部分資料的地方。昨天在看書的時候她現了一個問題。那就是一些禁術與強力的術雖然有記載，但是也只不過是三言兩語就帶過了根本沒有詳細的介紹效果和修鍊的方法。不過也難怪，這裡過的是隱居的生活，很安逸，甚至連刺客都是那麼的笨。而且自鳳凰寺紅蓮死了以後又沒出現過什麼天才，這幾點因素就造就了大部分忍術的失傳，寫這些書的人可能也只是根據自己模糊的記憶或者老一帶人傳下來的傳說編寫的吧……

這種東西根本派不上用場！

所以呢，悠羽只好來這裡找一些記載歷史的資料，或許說她能在這裡找到一些什麼可值得注意的東西吧？

希望如此吧……

翻開書，悠羽沉浸在了知識的海洋中。而另一邊，雨燕們的行動也在順利的進行著，關於這次的鳳凰寺一族之旅似乎到了關鍵階段，悠羽能不能順利的解決事件與獲得鳳凰寺的力量就看她是否有那種運氣了。

※※※※※※※※※※

鳳凰別院，佐大臣氐宅……

五月輕輕的一扇翅膀飛過了大門，並沒有任何人現她。穿過走廊，她輕而易舉的來到了書房中的屋脊上，一番偽裝過後，五月看到了她今次任務的目標：佐大臣，同時她也聽道了他與幾個下人的對話……

“報告大人，在下已經搜遍了鳳凰別院的每一個角落，可是在下並沒有現刺客存在的跡象……”一個侍衛神情疑惑的看著佐大臣，他看佐大臣沒什麼反應後繼續猜測著道：“或許刺客是那些卑微的平民？大人要不要在下到外城去搜索一下？”

佐大臣正在想事情，當他聽到侍衛的提議后搖了搖頭道：“不，刺客是這鳳凰城中的人，這點是可以肯定的。”


“可是……”侍衛自己真的可以肯定自己沒有偷懶而認真的找過了，但是他真的沒有現啊……

佐大臣看著這小子疑惑的臉笑道：“如果是有人故意為了迷惑你而製造假象的話，你自然是找不到的……”

侍衛一聽這話就以為佐大臣怪罪自己失職了，所以他不由得一鞠躬道：“實在是萬分的抱歉！在下立刻再派人去找！”說著就轉頭要走，結果佐大臣拍了下他的肩膀道：“不用了，我已經大概知道是誰做的了……”

侍衛愣了一下，他看著佐大臣一副成竹在胸的樣子歪了下頭道：“大人請恕在下無知，在下不明白……”

佐大臣拿起了昨晚上悠羽看的那本書翻了開。這本書他早上就將它拿了回來想研究一下悠羽到底想看些什麼，想學些什麼，是個什麼類型的人，近而從這些因素下手了解悠羽的各種習慣與性格好達成他的目的……

“你可以好好的想一想，現在鳳凰寺家族裡的當家是一個不會打理朝政的人，一直以來真正在這裡當家作主的是他身邊的那幾位長老，這是眾所周知的事情吧？”

侍衛點了點頭，佐大臣繼續道：“歷代鳳凰寺一族的家主都是女人，這是老祖宗訂下來的規矩，而這次讓鳳凰寺早雲登上家主之位的情況只能算是個例外。因為當時誰也不知道悠羽殿下她還活著，一直在外流浪著……可是如今她回來了，那事情對於輔佐早雲的那些大臣來說就不妙了……”

侍衛聞言一下子恍然大悟道：“您是說，派來刺殺悠羽的是那些長老們？他們怕自己的權利被剝奪么？”

佐大臣讚賞的看了看這個傢伙笑道：“嘛，就是這麼回事。”

侍衛聞言也笑了，他不由得抓了抓頭道：“呀，不過多虧了公主殿下武藝高強才沒被長老們得手，真是可喜可賀啊……”

佐大臣放下了書，他背著手走向窗邊望向外面道：“不，厲害的並不是公主殿下她本人，而是她身邊的齊騰一，昨晚那些刺客就是與他交的手，他以寡敵眾竟然毫無傷……真是個可怕的人呢……”

侍衛愣了，他也看過悠羽那個名為《殺戮公主》的‘電影’，所以他一直都認為悠羽是個十分厲害的忍者，然而現在佐大臣卻否認了這個事實，所以他不解的道：“可是，電影里公主殿下她……”



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看