第六十六章,真相. (1/2)

老人端詳著屋子內的各位長老，他緩緩的拿起了面前的茶水壺倒了一碗茶，接著又拿起刷子和茶碗輕輕的攪動著，這一切都表明了老者對所謂的茶道有著深厚的了解……

片刻后，老者緩慢的端起碗喝了一口后舒氣道：“呼……真是好茶啊……”

先前那個戴眼鏡的老頭聞言有些著急的道：“大長老，您怎麼還有心情喝茶，現在事情已經很嚴重了，那個來歷不明的公主可影響到了鳳凰寺一族的將來……”老人有些激動，不過終究沒有繼續說下去，他覺自己有些失態了之後不由得捅了捅眼鏡后道：“請大長老快些下決斷吧。”

眾人也依次點頭，看樣子大家的意見都是差不多的……

大長老有些漫不經心的道：“嘛……嘛……不要心急，對待一切的事情都需要用冷靜的態度去思考，去解決。”

先前說話的那個老頭想了想說道：“可是大長老，這次的暗殺行動已經失敗了，對方已經被打草驚蛇了，現在該怎麼辦？”

老者喝完了茶后便不再跪坐，他換了個很隨意的姿勢笑道：“誰說暗殺失敗了？這次的行動不過是去試探一下而已，就結果而言是很成功的。”說著老人拿出煙袋緩緩將其點燃，接著又吸了一口面向那六個前去暗殺悠羽的人道：“你們幾個辛苦了，可以退下了。關於酬金的問題也不會虧待你們的……”

那六人聞言如獲大赦，他們猛的一磕頭道：“謝謝大長老！謝謝！”這幾人原以為自己這次可能凶多吉少了，但是沒想到原來還能有這樣的事情生。

原來這次不過是去試探而已呀，這樣說來任務算是成功完成了呢……

就這樣，這六人笑著離開了道場。而就在他們走後，大長老微微嘆了口氣道：“哎……雖然說這樣有點可憐，但是他們畢竟不是鳳凰寺一族的人……如果他們將來出去亂說的話，那事情就會很麻煩了……”說著大長老向旁邊的侍衛使了個眼色，對方則立刻得令的點了點頭后一閃身不見了……

侍衛走後，屋子裡沉寂了片刻，所有人都知道那些侍衛去幹什麼了，而大長老的決定雖然有些殘酷，但是對於鳳凰寺一族來說這是必要的決斷，他們這些人就是因為這樣才能一直隱居到現在而不被世人現的……

“現在怎麼辦……”一個老頭打破沉靜重複的問道……


大長老卻依然是那樣悠閑的一邊吸煙一邊道：“等著吧，佐大臣那傢伙近期會有動作的，我們只要等待就好了。”

話剛說到這裡，外面突然閃進來一個忍者，這傢伙一進來就立刻道：“報！剛剛早雲殿下帶著櫻火小公主去找悠羽殿下了。”

眾人聞言頓時一陣吵雜，這個消息說實話有些突然，早雲是個很沒主見的人，為什麼今天會突然主動去找這個一身‘麻煩’與‘敏感’的人物呢？只因為是妹妹么？早雲雖然笨，但是在政治上打滾了這些年他也知道了什麼事情該做，什麼事情不該做。他從小到大一向都很他們的聽話的，今天這是怎麼了？

“不要吵……”就在眾人亂做一團的時候，大長老只是輕輕的說了這三個字就讓屋子裡再次安靜了下來，眾人不由得全部看向了這個鳳凰寺一族真正的當家主人，期待他的解答……而大長老呢，他只是略微思考了一下后道：“隨他去吧……”

實際上，鳳凰寺早雲是大長老的弟子，他一身的忍術與鳳凰寺一族第一高手的本事都是因為大長老的細心教導才練就成功的。所以對於大長老來說，這個孩子所有的一切他都了如指掌，這孩子從小就有些笨，但是可喜可賀的是他很聽話，這次他可能是因為看到許久不見的妹妹有些激動吧？對於母親死後就很寂寞的他可能也會鬧點小脾氣的根本不用去在意……

在這樣的氣氛中，會議解散了。不過任誰也沒有注意到在長老們走後，道場上飛過了三隻小鳥……

※※※※※※※※※※

悠羽合上了最後一本寫有歷史資料的書，她緩緩的嘆了口氣，舒展了一下筋骨……

碰！的一聲門突然被撞開了，正在扶著肩膀做舒展姿勢的悠羽不由得一愣，不過當她看向來人的時候就不再驚訝了。

那是她的哥哥鳳凰寺早雲……

“怎麼了？你怎麼有空來找我？當家的事情應該很忙吧……”悠羽道。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!