第六十七章,族落會議.

晚上，早雲與櫻火都被悠羽勸了回去。這兩個人說什麼要保護她免得再次受難。悠羽雖然有些感動，但是也覺得很麻煩。如果他們真的留下來那事情可能就亂套了，或者說不定到時候還會被拖後腿，打也放不開手腳，使用術還要顧及周圍，而且反過來還要保護小蘿莉免受傷害……

不管怎麼想這兩人留下來都是很麻煩的。

不過經過這麼一鬧，悠羽的心裡也算有個譜了。在那幾隻雨燕回到這裡的一剎那她們就已經把自己的記憶利用心境轉換複製到了她的腦海中，就在那一瞬間悠羽也想到了計劃，當了解了一切情況后她便不在迷茫。應該做什麼，不應該做什麼她都想通了，這個鳳凰寺家族終究不是她真正的‘家’。長老們在算計她，可能是因為她影響了那些人的地位吧？或者說其實他們根本不相信自己這個身體的身份，鳳凰寺悠羽……

雖然說實她確實是冒牌的……

但是身體是正宗的這一點是無法改變的，普通人也不可能知道她是穿越者這一事實，他們這些老頭現在可能覺得她這個‘正統繼承人’妨礙到他們自身的利益了，所以就要抹殺掉么？

真是可笑……

正想著，門外突然傳來了急促的腳步聲，悠羽仔細的傾聽了一下現是佐大臣領著幾個護衛來了……

“是佐大臣呀……有什麼事么？”悠羽還沒等對方進屋就問。

“…………”對方則是有些驚訝的走了進來后才道：“公主殿下知道是老臣來了？您是怎麼知道的？”

悠羽指了指自己的腦袋說道：“直覺吧……”說完她一攤手又道：“這個問題不重要，你有帶來什麼消息么？”

“……哦”佐大臣被悠羽成功岔開了話題，他一鞠躬笑道：“關於昨天刺殺那件事么……雖然刺客沒有抓到，但是老臣心中已經有數了。”

悠羽眉頭一皺道：“說來聽聽？”她心中也已經有數了，畢竟偵察過了么。但是她還是想聽聽佐大臣想幹什麼。

結果那老頭回應了她的期待，他笑著說出了自己的計劃……

先，佐大臣認定了是長老團中的某人策劃的這次陰謀，目的表面上是要為了解決鳳凰寺家族的危機而剷除悠羽這個冒牌貨，實質上則是因為悠羽傷害了這些長老的利益，他們只是希望這個絆腳石從自己眼前消失而已。這個目的很單純也很好理解，所以佐大臣很容易就猜到了。這樣一來這些人根本就不會去理睬悠羽的身份是否是真實的，他們只是想著保護自己的地位，這種想法簡直愚蠢至極……

所以呢，佐大臣想要召開一次長老會議，就在明天！他雖然沒有證據抓住長老的惡行，但是他會在明天正式宣布悠羽是正統繼承人這件事，按照祖宗的規矩推翻早雲，讓悠羽登基，這樣一來雖然可能還會有暗殺者出現，但是長老們沒有理由反駁他，他也會全天保護悠羽的安全，當把那些長老們一個個的權利都剔除掉以後，悠羽就可以放心安穩的坐著鳳凰寺家族的家主之位了……

佐大臣漸漸的敘述完畢，他長長的喘了口氣問道：“公主殿下，您意下如何？”

悠羽點頭笑道：“恩，可以。這個辦法很好！”

佐大臣看到悠羽的笑臉后也立刻笑了，他知道他的引誘成功了，悠羽似乎對於權利也很有興趣的樣子，他的目的即將達成……

“那老臣這就去辦！”佐大臣心裡可高興了，他就這樣屁癲屁癲的跑了。然而就在他剛剛邁出這個門的時候，悠羽臉上的笑容漸漸的被一種漠然的表情所取代。坐了下來，喝了口清茶，漸漸的舒展一下筋骨后悠羽長嘆了口氣……

看清了所有的事實以後悠羽突然覺得這裡好無聊，這就象木葉那些長老一樣，像日向家那些老人一樣，這些人都帶著一個虛偽的面具過活著，連空氣中也透露出那種緊張而沉悶的瘴氣，那種氛圍簡直讓人透不過氣……

悠羽猛的吐了口痰泄心中的不滿！她可不要這樣的生活，她才不稀罕這個狗屁家主的地位呢！她只需要力量！凌駕與一切的力量！

想到了這裡，悠羽把自己看過的家族歷史都回想了一遍同時也開始籌劃起自己明天該乾的事情。

她就要行動了……

※※※※※※※※※※

悠羽一夜無眠。


第三天的清晨另人意外的下起了小雨，悠羽像前兩天一樣的被打扮了一下後走出了房門，她身後跟著兩位侍女，打著一把小竹傘走向了聖山……

這次的目標是山上的神劍，如若到手的話，那她會即刻離開鳳凰寺一族永不再回來。櫻火，早雲，雖然你們對悠羽很好，但是這裡終究不是現在這個‘悠羽’該呆的地方，這裡也不是現在這個‘悠羽’的家，如果悠羽不在了，那早雲依然還是鳳凰寺家族的家主，小櫻火依然是鳳凰寺家的小公主，將來會繼承父親的地位將鳳凰寺一族永遠管理與延續下去……

她若不在了，什麼也不會改變的……

…………

悠羽走後，佐大臣來到了這裡，他眼看著悠羽的背影沉默著不一言。稍侯等她已經消失在雨中的時候旁邊的侍衛終於忍不住問道：“大人，您不是要為公主殿下開長老會么？怎麼現在不去追……而且公主殿下去的方向是聖山吧？她去那裡做什麼？”

佐大臣聞言笑道：“開長老會我一個人到場就夠了，可以說成是公主受到驚嚇不便出席么，而且她若不在我還能說些不方便讓她聽到的話……至於她去聖山幹什麼呢，可能是想去看看歷代家主的神像吧，這個就隨她去吧……”

侍衛點頭道：“是！”

伴隨著點點雨滴，佐大臣也要行動了……

※※※※※※※※※※

再次來到了神劍面前，悠羽的感覺有些不同了。雖然幻影分身還是在曉那邊幹活，但是悠羽卻有了能將它駕御在手的自信。這是通過鳳凰寺一族的古文獻上現的，昆沙門天這把劍的使用方法有些特別……

這次悠羽也長了些腦子，她把那本書也帶來了。悠羽就象買了一件電器一樣，一邊讀著使用說明一邊研究著神劍……

“公主殿下，請您不要再試驗了……”悠羽正在思考中，神社的那兩個老巫婆突然出現了……

悠羽回頭，她看著這兩個老人笑道：“為什麼？為什麼不要試了？”

老人則跪了下來道：“老朽在這裡活了80餘年從未見到過能將它拔起的人，但是因為受到它的神力反噬而受傷的人卻不再少數，輕的也就是修養個一年半載的就好了，可是重的會傷到殘廢的啊！公主殿下……”

“…………”

額，有那麼厲害？悠羽托著下巴想了想。根據文獻上記載的東西使她了解到了這把劍的部分能力，其中有一項她十分的在意，那就是……

撕裂空間！

對於一個穿越的人來說，空間類的東西永遠都是最值得研究與注意的，想不想回家先不說，至少也要弄明白自己為什麼會穿越吧？如果讀懂了這其中的道理，是不是會成為神一樣的存在呢？

悠羽對此很期待……

所以她也不可能會放棄任何一個研究空間的機會！不理老巫婆的勸告聲，悠羽走上前翻著書看著那古老的記載。

先，要駕御這把劍的第一個條件就是……

…………

純潔的處女之身！？

悠羽的下巴掉在了地上，感情這還是把色劍，暈了……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看