第六十八章,紅蓮再現. (1/2)

悠羽有些無語，不過想想古代大神一類的傢伙都需要什麼童男童女，或者少女一類的東西祭祀。這把劍畢竟是冥王的東西，那麼它留下這麼個‘惡習’也算是情有可原吧……

不過雖然自己情況有些特殊，但是現在她靈魂都被同化了應該沒什麼問題了吧？想著，悠羽輕輕的握住了劍柄。與上次不同，她這次並沒有急著運用查克拉來強化力量，而神劍上這次也沒有傳來任何攻擊她的力量……

悠羽無奈的笑了笑，看來這就證明她真的是一個‘處女’，因為文獻上記載著普通人一碰到它就立刻會被它的力量所反噬，而她現在就象沒事人一樣的站在這裡，這還不能說明情況么？悠羽甚至感覺到了劍上有一種特殊的力量正在試探著向她湧來，這種力量悠羽似曾相識，在以前和被穢土轉生所復活的初代火影和二代火影戰鬥時她也感受過這種查克拉。這把劍和那兩人散著一樣的查克拉波動，而它們似乎也有著共同點……

聽說這神劍來自冥界吧？說是紅蓮以某種形式從冥王手裡拿到了它，起初悠羽對此有些半信半疑。因為這個畢竟只是傳說，而且還是個不完整的傳說，劍上有神奇的力量她承認，但是，她是穿越者也是事實。但是活人真的能穿越空間么？

悠羽對此很疑惑，她想相信，但是事實上即使是火影世界里也沒聽說過誰有能力見到傳說中的冥王……

不過這次悠羽相信了，因為這把劍和死去之後又被複活之人的感覺是那樣的相似。這個可能就是來自冥土世界的力量吧？

知道這一事實后，悠羽並沒覺得多害怕，相反的她想擁有這把劍的**變的更強烈了！

緊握住劍柄，悠羽按照文獻上的方法緩緩閉上了眼睛，嘴裡慢慢的念出了那古怪奇異的咒文……

兩個老巫女在一旁有些慌了，她們看悠羽是真的想把劍拔出來，而至今為止能做到這件事的人幾乎為零。所以她們擔心的大喊道：“公主殿下，請您三思啊！這樣下去您會受傷的。”

兩個老巫婆大喊的時候，悠羽這邊也突然感受到那種查克拉如蛇一樣漸漸的纏在了她的身上，與此同時悠羽也感覺到自己的查克拉象是受到某種東西的吸取一樣正在逐漸流逝……

神劍的力量正在吞噬她！

悠羽沒有慌，因為她知道現在自己曉那邊有個幻影分身拖著後退，如果這時候要是慌了的話那事情就大條了……


悠羽單手作印，她衣服下的身上立刻出現了鮮紅色的紋路，身上散的查克拉也在一瞬間從藍色變成了彩色，仙火之印被啟動了。這時候神劍也有了動靜，它感覺到了悠羽的仙人力量后竟然有些畏懼，纏在她身上的查克拉迅的退回了劍身之中。悠羽大喜，她剛要一鼓作氣把劍拔起，誰知道這時候劍竟然一陣猛的抖動！這力量之大竟然了地面與整個神殿。悠羽因為這突情況而被震的腳下一個不穩差點摔倒，手不由得鬆開了劍柄，一旁的兩個老巫婆也因此摔倒在了地上……

悠羽很奇怪，文獻上沒有記載會有這一情況啊？是她哪裡搞錯了么？正想著，悠羽一個箭步衝上去剛想再次握住劍柄，而這時候更另人吃驚的情況生了……

神劍竟然突然自己沖土而出，它在空中幾個迴旋之後劍尖直指悠羽，神殿窗戶透進來的光照在了那閃亮的劍身上，顯得鋒利非常。這使得悠羽毫不懷疑它能輕易的將鋼鐵切斷，甚至是更為堅硬的東西，而且這東西現在就正對著她……

下一秒，劍就這樣帶著破空之聲如閃電一樣猛的射向了悠羽！

悠羽眼神一凜，她瞬間抽出了天晶同時張開了防禦結界……

‘叮’清脆的金屬相撞之聲響起，同時空中也散開了無數的火花。神劍撞到天晶的那一瞬間悠羽感覺到了無比的壓力傳來，她腳下的地面都因此而碎裂了。那感覺就好象是正面抵擋綱手婆婆全力的一重拳一樣，力道之大難以想象。不過還好，天晶的防禦結界是來自雪之國的技術與星之力量的完美結合。神劍昆沙門天終究沒有破了悠羽這個防禦……

天晶Vs昆沙門天。兩把劍第一回合交手不分上下……

感覺沖勢的餘威快消失了，悠羽猛的一揮天晶彈開了昆沙門天。那把神劍就這樣劃了一道弧線插在了不遠處的地面上。只不過這劍依然還是很不老實，它剛落下就又是一陣抖動，其幅度比剛剛那次還要劇烈，兩個可憐的老巫婆剛剛站起來就又被震的再次摔倒……

悠羽卻因為早有準備而沒什麼事，她擺開了架勢準備迎擊。不過到現在她還是一頭霧水，她根本沒搞懂神劍為什麼突然‘活’了……

神劍依然在抖動，地面也因此而在不斷的震動，神殿頂上也不時的有塵土落下，兩個老巫婆趴在地上一個勁的嘀咕著什麼。隨著神劍所散出來的查克拉越來越濃厚，悠羽也越來越緊張，地面更是震動的越來越厲害。

就在這時候，神劍動了！悠羽也立刻再次準備迎擊！只不過……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看