第七十一章,悠羽的反擊. (1/2)

鳳凰寺族落聖山……

大長老沿著那陡峭悠長的階梯漸漸走了上去，前面是兩個老巫婆領路，後面則使跟著眾長老與若有所思的佐大臣。大長老雖然年事已高，但是走起路來卻鏗鏘有力，一看就是練過忍術的高人……

經過那些鳥居后，大部隊看到了山上的神社，而眾人也看到了被弄壞的門。經過走廊，大長老等人來到了後堂，當他們看到了上面沒有插著神劍並且已經碎裂的封印之石與紅蓮座椅上空無一人後，大長老沉默了……

這種事情百年來從未生過，其詭異的程度也是叫人擔心不已。眾人竊竊私語，佐大臣也是疑惑不已。

這裡究竟生了什麼事？公主殿下她哪裡去了？為什麼百年來沒人將其拔起的神劍會突然像擁有意識一樣的攻擊公主？為什麼門會被打破？最奇怪的是為什麼紅蓮的神像會消失？

或許這些只有消失了的公主殿下才會知道吧……

※※※※※※※※※※

悠羽看了看天空，那裡還是一成不變的赤紅色，而那黑紫色的月亮雖然位置變了，但是也完全當不了對於時間流逝程度的參考……

嘆了口氣，悠羽躲在大樹后想稍微休息下。經過了這麼長時間的游擊戰，紅蓮的行為跟她之前所估計的差不多，她在完全找不到悠羽的時候毫不猶豫的放了幾個大範圍的攻擊型忍術，先是弄了一大群閃電在空中噼里啪啦的亂電，接著又弄了個大號的龍捲風掃過了一大片範圍……還好悠羽閃的夠遠，要不然可能真的就被波及到了。之後紅蓮因為找不到人似乎也有些著急了，她不惜浪費查克拉一揮手猛的變出了大量的土分身，一聲令下后所有人開始分頭尋找悠羽的蹤跡，誓必要把她這個小‘老鼠’給找出來。

悠羽知道，如果使用分身來找的話就麻煩了，這裡雖然看起來很大，但是如果離紅蓮太遠的話悠羽也擔心自己是否會迷路，她知道想走出這個莫名其妙的地方就一定要藉助紅蓮的力量，所以現在她被現也不過是時間上的問題罷了……

不過話說回來為什麼紅蓮能使用那把色劍呢？不是說那把劍只能讓處女接近么？難道說紅蓮是個級老處女？現在鳳凰寺的這些後代都是她的族人所生的么？還有為什麼家族中好像只有她一個人有那種血繼界限而其它的人都沒有……

…………


剛想到這裡，悠羽直接看見一個土分身從她面前一棵樹后一閃而過，這個異常的情況打斷了她的思維。悠羽立刻擲出了一把苦無將其刺穿，土分身因此變成了一灘爛泥，不過隨後紅蓮的聲音就從悠羽的背後響了起來……

“喲，原來你在這呀。”

悠羽聞言猛的回頭同時揮劍而上，對方則立刻也做相同的動作迎了上來，雙劍相交出了清脆的響聲，劍身的摩擦也散出了金色的火花……

“找的我好苦呢……”紅蓮道，她笑著解除了大量的土分身後對悠羽接著道：“好了，現在就讓我們好好的打一場吧……”說著紅蓮用劍用力壓了上來，悠羽力量不足被頂的單膝跪在了地上……

悠羽覺得有些辛苦，但是她對視著紅蓮的那雙眼睛中卻透漏著從容，她道：“是呢……”想了想曉那邊的情況后悠羽又道：“時間也快到了吧……想打的話就來唄。”正說著，悠羽立刻一偏劍身卸掉了來自紅蓮的壓力，同時紅蓮也因此而失去了平衡，她身體向前傾了一下。悠羽眼神一凜，她抓准機會一轉手反握天晶並利用它的結界勾住了昆沙門天的劍身同時猛的將劍插在了地上。悠羽這一招徹底封住了昆沙門天……

不過還沒完，悠羽見這一行動成功以後立刻鬆開了天晶上前一步抓住了紅蓮的衣襟，令一隻手則瞬間凝聚查克拉形成了一個閃耀著七色光的螺旋丸……

下一秒，悠羽立刻揮手同時叫道：“吃我一招，螺旋丸！”紅蓮只感覺一陣強風吹向她的臉蛋，這使她諒解到如果中了這一下的話絕對不會好受。想到這裡，紅蓮迅抬起了手向悠羽的手抓去……

再下一秒，正要全力擲出螺旋丸的悠羽突然感覺手腕一痛，螺旋丸就這樣在紅蓮面前幾毫米處被停了下來。巨大的查克拉氣流吹的紅蓮長飛舞，她面無表情的看著悠羽的手。緊緊抓住悠羽手腕的那隻手也越來越用力……

悠羽見手腕很可能會被捏斷，情急之下她立刻鬆開了抓住紅蓮衣襟的那隻手，同時她猛的抬起了膝蓋想撞開紅蓮，不過令人沒想到的是紅蓮居然瞬間用肘擊將她的腿頂了回去。接著紅蓮迅伸手想去抓悠羽的脖子！悠羽一看這還得了？紅蓮力氣那麼大，如果被她抓到肯定就玩完了！

想著，悠羽沒被拉住的那隻手一轉，袖子中立刻就出來了一把苦無，一得到武器支援悠羽立刻就反守為攻的直接拿著苦無向紅蓮的脖子劃去……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用