第七十四章,早雲的決意. (1/2)

看到早雲，悠羽的心情喜憂參半。喜的是櫻火的事交給他就成了。憂的則是對於這個心地善良的傀儡家主感覺有些同情，也有些難過，但是對此她無能為力。

想著，悠羽對著早雲道：“你是來領回櫻火的吧？”說著，她摸了摸小傢伙的頭接著道：“乖，回去，回到你父親大人的身邊。”

小傢伙則一臉不情願的表情，她抓住了悠羽的衣擺不鬆手，一副隨時都會哭的樣子……

悠羽一陣無力，而一邊的早雲默不作聲的看著她，不知道在想什麼……

片刻后，早雲注視著悠羽道：“妹妹……你在大長老面前說的話我都聽到了。”

悠羽眉頭一皺，她回想了一下當時的情景。記得當時自己狠狠貶斥了一下鳳凰寺的族人，不但說這裡是‘鬼地方’，還比喻隱居的人是‘懦夫’……

這傢伙不會是來找她算賬的吧？

想到這裡悠羽感覺有些不耐煩，本來都以為這件事已經解決了的，但是為什麼偏偏這個傻憨憨的傢伙會來找她算賬？這樣一來打也不是不打也不是，外加上抓住自己衣角的小蘿莉……這到底該怎麼辦才好？

悠羽這樣想著，但是沒想到早雲接下來的一句話直接解除了她的煩惱。這個傢伙看到自己的女兒作勢欲哭的樣子后眼神突然變得很堅定，他直接對著悠羽道：“妹妹，我要和你一起走！”

“……啊？”悠羽愣住了。

看她似乎沒聽清楚，早雲重複道：“我要和你一起走！好不容易見面了，我不想這麼快就分開，鳳凰寺家族什麼的根本就無所謂！”早雲有些激動，他回頭看了一眼家族的方向漸漸的將情緒平復了下來，然後他接著道：“母親大人去世了，那麼我就要替她來保護你……我想母親大人也是這樣想的吧……”

一旁的齊藤一聞言笑了笑，小櫻火則是有些不可思議的看向了早雲，片刻后她高興又滿懷期待的看向悠羽道：“姑姑，姑姑！父親大人同意了哦……可以帶著我了吧？”她一邊說一邊搖著悠羽的衣服，小臉因為興奮而顯得紅彤彤的。

悠羽呢？她很不可思議的看著這個目光堅決的大哥，她的心中不但意外，還有一絲絲的感動……想來這傢伙寧願放棄自己的前途也要跟著她這個罪犯到處跑，甚至不惜拋棄了自己的族人，家鄉以及後宮里那些悠羽沒見過的嬪妃……這需要何等的決心？

這樣的展可是悠羽所沒意料到的……


嘆了口氣，悠羽頭疼的搖了搖頭。

既然如此，那就帶著吧……

悠羽看了看齊藤一的方向，對方則對她比了下大拇指。悠羽見狀笑了，她撫著小櫻火的頭溫柔道：“真沒辦法呢，帶著就帶著吧……”

小櫻火一聽立刻高興的跳了起來道：“吔！”她原地轉了幾圈向悠羽比起了V字手勢道：“我就知道姑姑最好了。”

悠羽則不那麼想……

先，她這次算是又跟鳳凰寺一族結下仇了。想想看，你把人家的當家以及未來的當家都拐走了，搶走了神劍至寶，另外還打的大長老近乎於殘廢。這樣的事情能使她逃脫糾纏么？

答案當然是不能！

望了望天空上的太陽，悠羽想了很多。事情既然已經到達了這樣的地步，那計劃就要改變了，等待麻煩找上門來的話，那不如自己先主動出擊殺它個措手不及！這樣一來悠羽就可以把被動化成主動。弄好了整個家族可能就都會被她控制在手裡……

一個計劃悄悄的在悠羽的腦中浮現了出來。反覆了幾次，悠羽越想越覺得可行。片刻后，悠羽一手握拳，一手做掌猛的一拍暗道：“好吧，老娘就陪你們再玩一玩……”

櫻火只覺得悠羽似乎說了些什麼，不過她沒有聽清的問道：“怎麼了？姑姑？”

悠羽聞言笑了笑，她上前抱起了小櫻火道：“沒事，姑姑先帶你去姑姑的據點。”

聽悠羽這樣說，小傢伙明顯很感興趣，她在悠羽的胸口蹭了蹭道：“是哪裡？”

悠羽道：“鬼之國。”

※※※※※※※※※※



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!