第七十六章,發現高手. (1/2)

先是一個手中打著傘，背後又背著幾把傘的傢伙，他一頭黑色的長直到腰際，眼睛的地方蒙著一層黑布黑布上用金色的線條在布料的中間勾畫出了一個漂亮的眼睛形狀，這個人的個頭約1米75左右，腰間系著一個雨忍的叛忍護額。事先說明，這傢伙是男的……

其次是一個看起來只有12，13歲的小女孩，她一頭綠色的頭，長度剛剛過脖子，一個草忍的叛忍護額系在額頭上。身上則穿著一身綠色的簡潔忍者服，腰帶上左右各一個兜子，此刻這傢伙嘴上正吹著粉色的泡泡糖，雙手放在腦後一副很悠閑的樣子……

最後是一個臉色及其難看的年輕男人，看起來可能也就20幾歲。他一頭白，一身白衣外加一臉蒼白，時不時的還捂著嘴咳幾下，讓人懷疑他是不是得了什麼馬上就會死的病……與前兩人不同，這個傢伙沒有護額，身上的裝束也很簡單，但是他手中拿著一個捲軸讓人比較在意……

這三人站在了一起，很明顯是組隊來的，他們奪來的三把劍也直插在了旁邊的土地上，而他們最讓人在意的共同點就是……

他們身上的衣服是一塵不染的……

看到這裡，悠羽忽然想起了我愛羅在中忍考試時的情形，前面她安排了那麼多人亂戰，路面也是土路，如果被參與到那場戰鬥中的話，那起碼衣服上會沾染些許的灰塵吧？

可是這三個傢伙卻是一塵不染的站在那裡。這似乎說明了關鍵的問題，他們與我愛羅一樣，很強！

貌似找到寶貝了呢……

悠羽暗自笑了笑，她走向了前方的人群一百手，頓時所有的天晶劍都‘碰碰碰’的化成了煙霧，其中只剩下一把旋轉著向悠羽飛來，悠羽則立刻伸手接住它並同時將其反手將其緊握在手中，這看的前面人群一愣一愣的。

真是好武器啊，不知道是誰打造的呢？眾人想。

悠羽卻沒有理他們，她只是簡單的掃視了一遍人群后笑道：“很好，既然大家都是搶到武器的人，那麼說明你們與廢物相比還強了那麼一點點，第一場考試通過了。”說完這話，悠羽一邊拍手一邊走到了人群中。剛剛在她說廢物的時候，這群人有些激動，一些人已經準備好了暗器想要出手了，他們的殺氣一陣陣的向悠羽的方向襲來而剛剛悠羽注意到的那幾人則是目光冷靜的盯著她緩緩移動的身影，似乎隨時都有可能進行突然襲擊……

悠羽呢？她卻不是很在意，當她慢慢的走到人群中央的同時猛的隨手將天晶插在了地上，接著又笑道：“那麼，看大家似乎沒什麼問題，就繼續考試如何？”


一陣風吹過，所有的人都沉默不語。而悠羽也沒指望會得到回答的繼續道：“第二場考試的內容就是……”說到這裡，悠羽用眼角瀏覽了一下周圍人的目光后道：“在三個小時內，瘋狂的攻擊我……”

“啊？”一些人聞言后感覺到很疑惑，他們懷疑面前這個小蘿莉（悠羽）是不是瘋了，她居然想一個人單挑他們一大群？一個一臉龍套樣的傢伙大聲道：“喂！我說小姐，你是不是腦袋有問……”

話還沒說完，幾道人影迅的掠過他的身邊，沖向了悠羽的位置！

悠羽見狀嘴角微微一翹，她看的清清楚楚！來的人正好是5個，4男1女。幾個人都一臉的憤怒，看來是成功的被她挑釁了……

立刻拔起天晶，悠羽先一個俯身閃過了第一個靠近她的忍者的攻擊，接著她立刻向後邁半步同時抬起手肘猛地撞在了從後面想偷襲她那第二個忍者的喉嚨，氣管受襲，這個傢伙頓時感覺一陣頭昏腦脹！他在短暫的幾秒鐘內出現了僵直狀態。第一個忍者見到這樣的情況立刻再次攻擊，同時第三個忍者也已經來到悠羽面前拿出了苦無，兩人瞬間攻擊！眼看就要打到了……可惜讓兩人沒想到的是悠羽居然一個側身，選擇了一個巧妙的角度閃開了第一個忍者的攻擊，然後她猛的一跳，居然就這樣單手扶著第三個忍者的頭使出了一個漂亮的越空翻……

長飄舞，悠羽瞬間來到了兩人身後，這個時候三個先到的忍者已經全部在一條線上。悠羽就是想要的這個效果，她一反手拿著天晶猛的一刺！劍就這樣分別穿過了第二個忍者的寬大衣服，第一個忍者的腰帶，第三個忍者的內側褲腿之後插在了地上，三人呈三明治狀疊在了一起，由天晶串了起來……

不過事情還沒完，還有兩個傢伙沒有搞定！

就在悠羽將這三個傢伙制服的一瞬間，其他兩個傢伙已經來到了她的面前！一個人的攻擊也同時抵達了！那個傢伙拿著忍者刀直接對左手拿著天晶還背對著他的悠羽直砍了過來，嘴上還大喊道：“得手了！”

可是呢，悠羽又怎麼會真的讓他得手？在忍著刀馬上就要砍到她的那一剎那，悠羽一抬右手的袖子，那裡面立刻像變戲法那樣又出現了一把黑劍！

昆沙門天！

悠羽側身輕輕的一甩手，‘叮’的一聲，那個傢伙的忍者刀立刻應聲而斷，刀身的上半截旋轉的飛上了天空……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦