第七十七章,悠羽的第一個徒弟.

鬼之城城門內……

經過了三個小時的戰鬥，這裡已經平靜了下來。剛剛還活躍中的眾忍者現在大多數都已經倒在了地上，而剩下為數不多的忍者也好不到哪去，他們或是半跪，或是坐著，再或是拿武器支撐著自己的身體。雖然也有少數還站著的，但是所有人看起來都很狼狽，他們大口大口的喘著氣，查克拉的消耗基本見底了，而造成這一切事端的就是他們現在注視著的少女。

鳳凰寺悠羽……

只見她雙手伸直並做交叉狀放在身前小腹的位置，左右手分別反手拿著天晶與昆沙門天。長隨風飄舞，在她周圍的地面上赫然出現了一個用劍劃得很深的五芒星痕迹，這個痕迹十分巨大，它幾乎覆蓋到了整個場地，周圍的人也是一樣沒有逃脫它的覆蓋。而悠羽就站在它的正中央……

片刻后，悠羽伸展到臉頰的紋身緩緩的退了回去。身上的查克拉波動也逐漸恢復到了了平時的水準……

舒了口氣，悠羽看向四周數了數。1，2，3，還有著一些意識沒有昏倒的人大概還剩271個……

剛想到這裡，有幾個傢伙終於支撐不住的‘撲通’一聲倒地不起了……

悠羽搖了搖頭心下修正道：真可惜，在最後關頭倒下了。剩下的還有267人……

不過令悠羽有些在意的是，剛剛她注意到的那三人現在也在倖存的隊伍之中，而且看起來似乎也都沒什麼事的樣子。

看來這次沒準還真能找到高手呢……

不遠處的鈴木看了看場地中的眾人，她低頭檢查了一下時間后望向方圓和尚，對方則緩緩的一點頭。接著她又望向了悠羽，對方也是一點頭表示沒問題。

得到了統一意見的鈴木立刻拍了拍手道：“好了，時間到，考試結束！”

眾忍者聞言大多數都在下一秒癱軟了下來。一邊的早雲看著沒事人一樣的悠羽也是鬆了口氣，鈴木則笑了笑繼續道：“在場還存在意識的267人，通過第二場考試。至於第三場考試么……”

已經放鬆下來的眾忍者聞言再次緊張了起來……

鈴木卻擺了擺手繼續道：“哎呀，別緊張！第三場考試在明天舉行，那是最後一場考試了。城內的僕人們已經為大家準備了房間，現在就請各位好好休息吧。”說到這裡鈴木拍了拍手，這時立刻從外面走進來一隊侍衛和一隊侍女，他們都以非常奇怪的目光望向了場地中的悠羽。看樣子剛剛他們也看到了場地中的測試，那種以一敵百的氣勢以及精湛的技巧在他們的心中烙下了深深的印象。一想到這位少女是他們國家即將建立忍村的領，他們心下立刻升起一種近乎崇拜的情感，看悠羽的眼神也不由得恭敬了起來……

如果有一個這樣強大的人來當領的話，或許建立個忍村也不錯吧？侍衛們想。

就這樣，在悠羽不知情的情況下，第一批支持她的人出現了……

侍衛們與侍女們入場完畢，悠羽見狀立刻下達命令道：“侍衛們把已經昏迷的人抬到休息室去，見到有傷患的就找醫生治療下，當他們清醒后就讓他們回去吧。”

“是！願意效勞！”侍衛們遵命道，說完這些傢伙立刻分伙去抬人了。

悠羽點了點頭，接著她又回頭對著侍女們道：“你們就帶著通過考試的忍者去找房間，讓他們好好休息吧。”

女們有些誠惶誠恐，說完也去執行命令了。

把這一系列事情都做完后，悠羽伸了個懶腰走向了鈴木這些人的地方。

鈴木則看了看旁邊不遠處的侍女，那女子見狀立刻端上來一碗茶和一條毛巾對著悠羽道：“大，大人您辛苦了，請用……”

悠羽嗯了一聲，她拿起茶緩緩的喝了一口后把杯放了回去。悠羽並沒有去碰毛巾，因為她根本就沒出汗……

大和尚見狀不由得汗了下道：“大姐頭，你又進步了不少啊……”

悠羽聳了聳肩膀，算是回答了。

鈴木則看了看她身後已經走遠了的忍者群問道：“怎麼樣？”

悠羽笑道：“感覺不錯，這些人都有上忍以上的水平。”想當年自己在木葉也不是這樣鬧騰過么？這些傢伙比當時木葉那些長老的爪牙不知強了多少倍。不過這倒也不一定就是好事……

想著，悠羽轉向鈴木道：“最後一場考試就拜託你了。”

鈴木點頭。

事實上最後一場考試是有名頭的，那就是傳說中的筆試！不過與正常的筆試不同，也不是木葉那種筆試方式。事實上，這次筆試就是一種測試來參加考試的忍者是否是他國姦細的方法，那捲子上有點特殊的名堂。是一種高級幻術，蠍忍術與暗示加起來的結合陷阱。一般不是幻術精通到大師的忍者對其是沒有任何辦法的，即使是自來也那種水平的忍者也會被它迷惑……


拍了下手，悠羽心情不錯。這樣一來，一個建立忍村的大麻煩就直接被解決掉了……

“姑姑，你好厲害……”一邊一直觀賞著整個戰鬥過程的櫻火道，她的小臉因為興奮而漲的紅撲撲的，煞是可愛。

悠羽笑了，她捲起了袖子做了個‘強壯’的姿勢道：“哦！那是當然，因為我是你的‘姑姑’么！”

“嗯！”小傢伙笑的很燦爛，她一臉崇拜。不過稍後她好似想到了什麼一樣，她的小臉上漸漸蒙上了一層淡淡的哀愁……

悠羽愣了一下，她不知道小傢伙為什麼突然不高興了。難道是因為她的原因？想到這裡，悠羽不由得走上前拍了拍小傢伙的頭道：“怎麼了櫻火？想到什麼不開心的事了么？”

小傢伙搖了搖頭，她低著頭默不作聲。

悠羽見狀嘆了口氣，有著眾多經歷的她頓時就明白了。這孩子絕對是想到什麼鑽牛角尖的事了！而且也絕對和她有關。

低頭回憶了下，悠羽想了想櫻火之前的舉動，然後她的記憶回到了在鳳凰寺家族中時小傢伙說過的話……

“我喜歡姑姑，姑姑有和奶奶一樣的感覺。從前奶奶也會給我講故事，她也會像這樣抱著我，逗我開心……奶奶去世的時候我很傷心，而我卻又無能為力……”

“所以我想保護姑姑……可是在姑姑有難的時候我卻什麼都不知道，只是在睡覺……”

保護她么……

原來如此……

可能是小傢伙看到了她鳳凰寺悠羽的強悍實力后覺得灰心了吧？也確實，悠羽現在得到了紅蓮的力量，按照鳳凰寺一族的實力來算，她的力量應該是站在頂端的。一般人在有生之年想要達到這種程度幾乎也是不可能的事情……

小傢伙可能潛意識的想到了這一點，再加上小孩子特有的天性使得她鬧彆扭了……

想到這裡，悠羽抱起了櫻火輕輕的撫摸著她的頭，小傢伙也乖巧的一動不動，不過情緒似乎依然很低落……

“櫻火，你想要保護姑姑么？”悠羽問道。

“……嗯，當然！”小傢伙有些激動的抬起頭，不過當她想到了悠羽那無與倫比的實力后眼睛閃爍的光芒又變得暗淡了……

“可是，姑姑那麼強，根本不需要我保護么……”

悠羽聞言悄悄的笑了，看來她的推測是對的。既然如此，那她就用一些常用手段吧……

“確實呢，姑姑現在不需要保護。”悠羽故意刺激櫻火道。小傢伙聽完這句話後腦袋垂的更低了……

沉默了片刻，悠羽接下來的一句話改變了她的態度。

“即使如此，你依舊還是想要保護姑姑么？”

猛的抬起頭，櫻火幾乎是毫不猶豫的道：“想！”

悠羽愣了一下，本來還以為需要更多的勸導呢，沒想到這小傢伙的決心居然這麼堅決。這令她有些感動……

“好孩子……”悠羽笑了笑，周圍的人看到這一幕後也都笑了。這麼小就有如此覺悟的人並不多，看來鳳凰寺悠羽的忍術後繼有人了。

“好吧，姑姑來教你變得比姑姑還要強的方法……”

情緒失落的小傢伙聞言疑惑的愣了下，接著她問道：“真的？”

悠羽點頭，小傢伙歡呼了起來。

悠羽此生的第一個徒弟出現了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!