第七十八章,鼬?

和小櫻火鬧了一會並承諾要教導她變強大的方法后，悠羽將其哄回了房間。

又一件事算是搞定了。

如果把這個小傢伙教導成功了，那麼她這個奪取鳳凰寺悠羽這個身體的外人也算是做了一件對得起鳳凰寺家族的事了吧？

“妹妹……”

“嗯？什麼事？”悠羽正思考著教育小傢伙的方法，早雲就叫住了她。

看著櫻火高高興興離去的身影，早雲不由得笑了笑道：“妹妹你真會哄小孩子，比她母親強多了。”

悠羽聞言笑了笑道：“嗯……算是吧，你不在意我搶了你這個家長的風頭就沒問題了。”

“怎麼會呢，你是女的嘛……”早雲傻傻的回答……

悠羽撇了撇嘴也沒多在意，反正她早就知道這傢伙是個獃子。不過呢，誰想到這傢伙接下來說了句令悠羽很意外的話。

他道：“妹妹，你會成為一個好母親的，如果哪個男人會有幸擁有你……”

話還沒說完，悠羽就直接否定道：“我不會嫁人的。”事實上，早雲說的這話完全沒有任何毛病，他身為悠羽的哥哥會在意這些事情也純粹屬於正常範圍內的關心話語。他算是一個正常的哥哥……

只不過呢，悠羽卻是一個不正常的妹妹……

也沒等早雲問她不嫁人的原因，悠羽就接著道：“我絕對不會嫁人的，不論生什麼事。”說完，悠羽‘碰’的一聲化成煙霧消失了……

早雲有些呆，他不知道為什麼一句誇獎外加關心的話語會造成這種莫名其妙的效果。一旁的鈴木卻是托著下巴道：“看樣子她很討厭男人呢……”

大和尚雙手環胸贊同的點了點頭道：“確實……以前我提出要她當我老婆時，她直接開了天倫火界加仙火之力將我打了個半死……”

“…………”鈴木看著一旁的大和尚有點無語，而大和尚也感覺到了她帶著鄙視含義的目光，不過這傢伙卻厚臉皮的摸了摸光頭接著道：“嘛。雖然現在知道她是什麼性格了，但是那麼美的一個女子要是走上那條不歸路（百合）的話，我還是覺得很惋惜啊……”

鈴木汗了下，她握拳狠狠的敲了一下大和尚的頭，不過她語氣卻平靜的道：“別說了吧，以後也注意點。如果這話傳到她的耳朵里，你可能就不只是被打的半死那麼簡單了……”

大和尚還是雙手環胸，他無視自己頭上漸漸腫起來的包依舊贊同的點了點頭道：“確實……”

※※※※※※※※※※

晚上……

悠羽去做了一件事，一件以絕後患的事。在早雲和櫻火被她**來的那一刻，悠羽就知道鳳凰寺一族的那些老傢伙絕對不會輕易放過她，所以呢，為了自己以後的安心，那就只有對不起了……

深夜……

悠羽順利的走出了鳳凰寺一族的領地，她來到了附近的森林中……

計劃實行的非常順利，她在所有手中掌握權勢的人腦中下了一個術。那就是蠍曾經使用過，後來被鈴木改良了的‘精神控制’。這樣一來，以後悠羽只要動一動手指，那麼鳳凰寺一族就會直接淪為她的僕從，完全服從與她。

對於那些老頑固來說，這樣就好了。不過換一個角度想的話，她可能就是又收到了一批可以作為戰力的人，雖然說沒什麼太大的用處，但是好歹也能作為普通的手下使用，可喜可賀……

悠羽有些高興，既然計劃正么順利，那麼離完成可能也就不遠了。想著，悠羽準備回鬼之國了，不過就在她要咬破手指使用通靈術飛回去的時候，一把苦無無聲無息的飛了過來。悠羽頓時察覺，她一偏頭迅的閃了過去同時拿出天晶劍指著苦無飛來的方向，悠羽氣憤道：“是誰啊？難得有個好心情，現在都被破壞了！你個混蛋要怎麼賠我？”


黑暗中一片寂靜……

悠羽只算是泄一下，本來她也沒指望偷襲她的人會現身。但是呢，令人意外的事情是總會生的……

“失禮了。”就在悠羽想著怎麼把他引出來的時候，對方居然直接大大方方的走了出來。而這個時候悠羽也看清了這個傢伙的裝扮，一身‘曉’的風衣，手中拿著斗笠，手上帶著寫有‘朱’字的戒指，額頭上帶著木葉的叛忍護額，一張帥氣的臉上蒙著萬年不變的冷酷表情……這不是鼬又會是誰？

悠羽有些愣，這個傢伙怎麼會出現在這裡？他現在不應該是在找人柱力嗎？而且佐助那邊的事情他還沒處理完？現在跑到這裡來做什麼？

想不通的問題一大堆，不過悠羽還是老套路，想不通的就不想了。因為腦子也不是鹿丸那種構造，所以悠羽懶得動腦的直接道：“這不是鼬殿下么？怎麼有時間來這裡？鬼鮫呢？既然你在的話他也在附近吧……”

鼬像往常一樣的面無表情，他緩慢的走到了悠羽的附近接著抬頭看著月亮道：“鬼鮫不在，他有其他的任務。”

“哦？”悠羽眉頭一挑，這傢伙單獨行動的時候很少見呢……

悠羽繼續問道：“那鼬殿下有什麼事情找我么？”

鼬收回了看向月亮的目光，他打量了悠羽片刻后道：“嗯，確實有事想問問你。”說著，他拿出了一個捲軸，一個另悠羽非常眼熟的捲軸！

看那紅色的表皮以及上面寫著那兩個‘絕密’的文字，悠羽瞬間吃了一驚！那居然是她給木葉送去的那份情報！那裡面揭露了角度和飛段的全部能力與兩人的蹤跡。而如今這個捲軸竟然出現在鼬的手中！這個傢伙在拿出捲軸后依舊面無表情的問道：“這個捲軸是你的吧？”

悠羽的心裡很亂，但是她臉上卻笑了笑道：“嗯，沒錯，是我的。”悠羽知道，這件事想抵賴是可能的，那上面雖然沒有她的痕迹，但是誰知道他這個死人臉是怎麼把這個玩意搞到手的？她在之前就已經受到了懷疑，現在又被抓到了把柄所以不可能抵賴的過去……

不過到底是怎麼回事？

冷靜的想想……那天五月送情報沒有失手，捲軸被作假了也是不可能的，也就是說這個情報一定是他去木葉那用了什麼手段把它偷出來了……

“我知道你在想什麼……”鼬打斷了悠羽的思維接著道：“你現在很想知道我是怎麼把這個東西弄到手的……其實關於這件事我可以告訴你，也沒什麼好隱瞞的。事實上，這個捲軸是木之葉的長老們給我的。而他們也利用這個捲軸在不久前殺掉了角都和飛段……”

悠羽愣了……

那兩個傢伙死了？

看悠羽沒什麼反應，鼬接著說道：“他們的目的很明顯，他們想借‘曉’之手除掉你這個木葉史上最大的隱患……或者也可以說成是他們想讓你奮力的反抗。如果你和佩恩打起來的話，那麼木葉就會收到莫大的好處，積極追尋你的佩恩和拚命逃亡的你一定會泄漏出‘曉’的情報。而‘曉’的內部分裂也是木葉趁機下手的最好時機……自來也一直在調查這件事，如果他在你虛弱的時候出手的話，相信你會完敗吧？”

悠羽知道，她當然知道……

但是她不能在鼬的面前表現出來！

想著，悠羽雙手抱胸做出一副無所謂的樣子道：“哦，然後呢？”

鼬看著悠羽片刻，他收起了捲軸道：“沒什麼然後了，事情就是這樣。從各方年來講這件事都對你很不利……”

悠羽挑了挑眉毛道：“哦，是嗎……那麼你是想把捲軸交給佩恩讓他來殺我？還是別有目的？”

很難得的，悠羽看到鼬的嘴角上翹了一下，這個死人臉居然笑了，而且不但這個笑臉讓悠羽意外，他的話也十分令人意外……

“不愧是悠羽小姐呢，事情都到了這麼糟糕的地步居然也能無動於衷……不過我相信你絕對不希望這種事情會生，而我也確實有其他的目的……”說到這裡，鼬轉身走向了黑暗處接著道：“明天早上等我的消息，到時候我就會告訴你……”

說完，鼬單手作印告別道：“那麼，明天再見了……”話音還未落，他的身體已經變成了無數的烏鴉飛向四方，片刻后不見了……




溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看