第七十九章,鼬的目的. (1/2)

鼬走後，悠羽猛的一拳打在了旁邊的大樹上！

那些混蛋！

自打自己送去捲軸以後，可能木葉的人還不是很相信那上面的情報，所以阿斯瑪才會負傷。之後一定是因為證實過了捲軸的可靠性，所以飛段和角都才會輕易的被殺掉。而到這裡事實上就應該結束了，可是那些傢伙覺得還不夠，這個捲軸捲軸還有利用價值……他們多多少少能猜到送來情報的人可能就是她鳳凰寺悠羽。就因為她是叛忍所以他們對捲軸進行了第二次利用！

長老們出賣了她這個爛好人！他們將情報賣給了以前也曾被他們利用過的鼬，藉此以在‘曉’中撈取更多的有利之處。就像鼬所說的，如果佩恩真的得知這個情報而來追她的話，那麼她必定會拚死反抗！這樣一來，曉必定內亂，木葉也會從中得到好處。

包括被當成傻子的她，鼬，曉的各位全部都被那兩個老傢伙利用了……他們不但踐踏了悠羽的一片好心，還反過來想要借人之手除掉她……

再次一拳打在了大樹上，那上面頓時一陣搖晃，無數的枝葉隨之散落了下來，樹榦以下的地方已經被打的凹了進去，悠羽的手也滲出了鮮血，不過她還像一點都沒察覺一樣又一次一拳打在了大樹上！這一次她渾身上下都散著一陣駭人的煞氣，森林附近本來就已經不多的動物和小鳥們察覺異狀，四散奔逃。

再看悠羽，她的臉上赫然已經出現了金色的條紋，仙火印居然在這個時候啟動了！

在這一瞬間，悠羽有了恨不得將木葉所有的人都屠殺掉的衝動！

不過她知道，那樣做是解決不了任何問題的……

收回了打在樹上的拳頭，悠羽平靜了下來。其實想想也是，都怪她自己太傻，不然又怎麼會被人利用？

搖了搖頭苦笑了下，悠羽準備回去了……

就在這個時候，悠羽突然感覺小腹一陣絞痛，這陣痛似乎從剛剛就已經開始了，但是她卻因為憤怒而沒有去在意，或者說是沒有現。

下意識的按了下，一陣熟悉的感覺油然而生，而一絲液體也在褲子中順著大腿內側流了下來……

悠羽鬱悶的再次苦笑了下，這真是不想什麼就來什麼呢……


※※※※※※※※※※

早上，悠羽有些迷茫的從床上睜開了眼睛。

她看了看窗外地平線上徐徐升起的太陽……

昨天晚上鼬走後，悠羽直接用自己受傷了的手召喚出了影疾，飛回了鬼之城。回去后因為情緒有些低落還被早雲和鈴木詢問了具體情況，不過她懶得回答，只是把手包紮包紮后就安睡了。

抓了抓頭，悠羽伸了個懶腰。她現自己全身酸痛，不過在抬頭看了看日期之後，她也就瞭然了。

原來是那個的日子到了……

起床，梳洗，畫眼影，穿上久違那件‘曉’的外套。自從在鳳凰寺一族的地盤出來以後悠羽就喜歡上了那紫色的眼影。原因則很簡單，那樣能讓她看起來不再像是個小蘿莉……

正裝扮著，悠羽的房門突然被打開了，櫻火穿著睡衣快步的沖了上來道：“姑姑！”說著，她猛的向前一撲趴到了悠羽的腿上，接著抬起頭笑道：“早上好。”

悠羽笑著摸了摸她的頭道：“嗯，早上好。”

小傢伙燦爛的笑著，不過當她仔細的看了看悠羽的衣服後有些疑惑。這使她不由得問道：“姑姑，你要出門么？”

悠羽愣了一下隨即道：“嗯，有點事情需要處理一下。”這小傢伙直覺挺准么，悠羽想。

櫻火眨著水靈靈的大眼睛誠懇的問道：“那我可以去么？”

悠羽敲了一下她的頭笑道：“你有別的事情要做。”說著，悠羽從袖子中掏出來一個捲軸道：“這上面有12種木之葉忍者的初級忍術，在我不在的時候希望你能把它們全部掌握。”

櫻火聞言點了點頭，她拿過小捲軸仔細的端詳了起來……



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!