第八十章,木之葉的伏擊. (1/2)

得到回答后悠羽想了想道：“就算你說要我幫佐助，但是我不認為那傢伙會乖乖的配合我的行動，而且對於幻術方面不是很精通的我在必要的時候也沒什麼能力阻止你那親愛的弟弟，你說對么？”

鼬聞言后雖然依舊是一臉沉默的表情，但是片刻后他點了點頭算是默認了悠羽的話。佐助的性子他很了解，按照理論來講也確實是那麼一回事。

看到鼬似乎理解了，悠羽就繼續說道：“那麼如果你想要我幫助他的話，就給我你們一族的力量吧……”說到這裡，悠羽緩緩的伸出了右手……

“給我你的寫輪眼，我就完成你的委託。”

一陣風吹過，悠羽的話透過風的流動傳到了鼬的耳朵里。聽到了這句令人震驚的話后，鼬並沒有愣住或者出現過激的反應，他萬年不變的表情讓人猜不到此刻他的真實想法。雖說如此，但是鼬長時間的沉默則透漏出了一個信息！那就是他在思考事情的利與弊……

不過也難怪，悠羽要的這個‘報酬’是十分駭人聽聞的，寫輪眼可以說是宇智波一族最大的秘密，豈能是那麼容易就交給外人的？

其實悠羽也是知道的，不過她這樣要東西也是事先計劃好的，既然鼬過了整整一個晚上也沒有將這份情報交給曉，那麼就可以說明他根本沒想過這種事，而是在想著怎樣才能利用到她這個不錯的戰力，畢竟悠羽的仙法也不是吃閑飯的。所以呢，悠羽儘管大膽的討要寫輪眼，根本不怕文件被上交，而且根據鼬的為人的話他應該能想明白事情的利弊……

想著，悠羽聳了聳肩膀道：“嘛，雖然這麼說，但是我也沒打算立刻就要這雙眼睛，你覺得什麼時候差不多了，什麼時候再給也沒問題……”

大概過了很長的時間……鼬在悠羽悠閑的目光下笑了，他抬頭看了看天上的白雲道：“我當是什麼大不了的報酬呢，原來是寫輪眼啊……這種程度的東西我給你就是了。”說著，鼬拿起了那個捲軸緩緩的一力將其點燃，片刻后它就化成了一團黑灰隨著風飄走了，鼬則說道：“交易成立，這個東西我就幫你毀掉了。”

悠羽見狀皺了皺眉頭，她很是奇怪的道：“這麼簡單就把東西燒掉了……你不怕我反悔？”一般來說應該是拿著這個捲軸當把柄的吧？這傢伙就這麼相信她？


鼬張口剛要說什麼，結果他神情一頓，接著就看向了旁邊的森林。與此同時這邊的悠羽也感覺到了周圍似乎是有人在窺探，這種窺探人的感覺還有點熟悉，似乎以前她曾遇到過……想了想，悠羽立刻反應了過來！

這不正是日向家的白眼給人的感覺么？兩年多沒遇到過都差點忘記了……不過這是怎麼回事？木葉的傢伙為什麼能找到這裡？難道是鼬？

不，應該不可能……一般來說鼬的歷史只有那些老傢伙知道，而且鼬也沒有理由這麼做……

“看起來，咱們這次的行動被人覺了。”鼬道。

悠羽點了點頭，她感受了一下流動的查克拉后也笑道：“他們其中有日向一族的白眼，所以來的應該是木葉的傢伙……那現在該怎麼辦？”

鼬面無表情的帶上了斗笠，他看了看周圍的環境道：“能不正面交鋒的話盡量還是不要打架的好，我們走吧。”

悠羽點頭，說實話她也是這樣想的。日向家的寧次和雛田她可都不想對上，畢竟她曾經在日向家住過，這些人也可以算是夥伴……

“休想走！”正在悠羽和鼬準備離開的時候，兩個黑影瞬間從森林中沖了出來！而那兩個傢伙一出森林就立刻大喊道：“我們上赤丸！獸人體術奧義，牙通牙！”

下一秒，兩個巨大的旋風鑽直奔鼬襲來。另一邊，悠羽的身後也同時出現了一道人影道：“吃我一招，木之葉大旋風！”

轟的一聲，悠羽和鼬所在的地方頓時被打的煙塵四起，他們腳下的石頭也被打了個粉碎……但是悠羽和鼬又怎麼可能是中直線進攻的人？他們倆早就跳起閃開落在了不遠處的地方。同時悠羽也道：“來的倒是挺快的，我們分頭走吧……”



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!