第八十四章,曉的救援. (1/2)

煙塵瀰漫，雛田帶著不可置信的目光看著前方的爆炸地帶，難道說悠羽就這麼完了么？難道說那個曾經教導她忍術的悠羽，半夜曾鑽進她被窩的悠羽就這樣的消失了？日足與寧次等人也站在雛田的身邊，他們面容莊重的不知道在想些什麼。不過他們知道一件事，或許這樣一來就結束了吧？大蛇丸死了，悠羽死了，如果那邊的鼬也死了的話，木之葉的叛忍就只剩下佐助了……

不過，那只是個美好的夢而已。

煙塵散去，悠羽的身影頓時從煙霧中顯現出來。眾人見狀愣了一下，包括日足在內，所有人的表情都是一變，接著就都擺出了戰鬥的姿勢。只有雛田的表情變了一變……

因為，他們看到了悠羽毫無損傷的站在了爆炸的中央，而這個時候她的手裡也不知道從哪出現了一把黑色的長劍，那個劍在空氣中釋放著一圈一圈的波紋，那感覺就像在靜如止水的湖中央投入一顆石子一樣，波紋漸漸擴散最後消失在外圍約三米左右的地方。在波紋擴散的同時，那黑色的劍身也會出像金屬碰撞一樣的清鳴聲，顯得很是詭異……

看來剛剛悠羽沒受到波及十有**就是這黑色長劍的功勞了。

片刻后，在眾人驚訝的目光下最後的一圈波紋消失了。悠羽婉了個漂亮的劍花將將那把長劍橫握在手中指向日足道：“真是可惜啊，那樣的術都被我破解了，難道你以為兩年中我任何改變都沒有么？”

日足眉頭緊蹙，他確實是那樣認為的。因為在當年悠羽的那種水準已經接近影級，想要再提升是十分困難的！所以他認為悠羽頂多就是將以前的忍術練得更為純熟一些。但是現在看來並不是那樣……

“那把黑劍是什麼？”日足不答反問。

悠羽則看了眼自己手中的昆沙門天說道：“這個啊？這個是鳳凰寺一族的遺產，現在是我的玩具。”

“…………”日足使用白眼定神看了看那把劍，那上面流著一種黑色的查克拉氣息，那些查克拉在緩慢的流動……就在日足想進一步觀察的時候，那些查克拉突然就變成了一個鬼臉使勁的一瞪！一種十分不舒服的感覺瞬間通遍日足的全身，這使這位見過不少世面的當家頓時冒了一身冷汗……

一旁的寧次似乎也看出了什麼名堂。“日足大人，那把劍……”

日足聞言不由得點頭道：“嗯，那把劍很危險……大家小心！”說著，日足做了個準備的姿勢沖了上來道：“你們退後，我來對付她！”眾人聞言都退了出去，不過雛田卻也沖了上來大聲道：“父親大人，我也來！”


寧次見狀稍稍猶豫了下，接著他也沖了上來……

悠羽拿著昆沙門天和天晶，她見到三人從不同的方向沖了上來后道：“來的正好，或許我可以試試我的血繼……”

悠羽的話剛說到這裡，誰想地面突然一陣抖動！包括悠羽在內的所有人都因為這一突情況而失去了平衡。日足，雛田，寧次也因此止住了沖勢，外圍的日向一族都驚訝的四處看了看，只有遠處的鼬向天空上看了看后嘴角翹了下……

援軍到了。

一個滔天的巨浪從眾人旁邊的湖中突然沖了起來，它帶著驚人的氣勢捲起了湖中所有的水，水花四濺，瀑布逆流，突起的巨浪越來越高，片刻間，它居然遮住了蔚藍的天空！氣勢堪比海嘯！

眾人見狀都出了一身冷汗，日足，雛田，寧次都放棄了攻擊開始快的向後撤退，日向一族的眾人也有秩序的向不遠處的森林中逃竄而去。鼬，卡卡西那裡也是一樣，卡卡西大喊一句“小心，大家快跑！”后，幾乎所有木葉的忍者就都開始向森林裡撤退。場面頓時一片混亂，只有鼬和悠羽還留在原地愣中……

下一刻，巨大的浪花像拍麵餅一樣的砸在了這一大片湖岸上，凡是接觸到浪的巨樹，花草以及一些大石頭都被浪花拍的粉碎！可見其威力的可怕。不過木葉的眾人倒是也夠快的，在巨浪拍到人前大家就都老遠的躲到了附近的森林裡，基本上沒有受到傷害……

片刻后，本來挺秀麗的森林變成了一片汪洋，水面翻滾，浪花不斷，各種慘狀的樹木斷肢漂浮在水面上，它們隨著浪花而漫無目的的游著……

就在這個時候，水面上突然伸出了一隻白嫩的小手！這隻手有些顫抖的扶助了水面，接著一個穿著‘曉’長袍的少女猛的從水中跳了出來，一個空翻后她穩穩的站在了水面上，接著她又使勁的晃了晃頭上的水跡道：“暈啊，這下倒霉了，從裡到外都濕透了……”

不用猜，這個女的就是悠羽。她在說這話的時候兩個同樣穿著‘曉’長袍的傢伙從水面上走了過來，其中一個就是鼬。與此同時，天上正飛著一隻純白色的大鳥，那上面也有一個穿著‘曉’長袍的傢伙……

“喲，我來救你了。”與鼬同行的傢伙道。悠羽瞥了一眼這傢伙，他不是鬼鮫這隻鯊魚頭又會是誰？剛剛的‘海嘯’肯定是他的傑作……

悠羽沒好氣的將衣服抓起來使勁擰了擰，大量的水立刻從衣服纖維中涌了出來，同時悠羽也道：“你個白痴，哪有這麼救人的？衣服都濕透了先不說，剛剛躲慢一點就直接被拍在那了……”說著她還看了看鼬，這傢伙也一身是水……



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!