第九十一章,暗潮湧動. (1/2)

黃昏，悠羽等待在雨忍村的外圍。雨燕五月已經潛入村裡勘察消息了，眾人則守候在這裡，等待命令……

悠羽站在高高的樹枝上，清風拂過了她的長，時不時的會有幾片樹葉刮過，這幅景象配合著悠羽沉默的表情，顯得既靜謐而又有些緊迫。夕陽的光芒透進森林中，微光反射出了這裡隱藏著的無數忍者，這些傢伙全體都擺著一副興奮而又捎帶緊張的表情，畢竟一次重大的攻城行動馬上就要開始了！

雨忍村，或許這個村子很小，但是這裡可不是什麼默默無聞的小地方，這裡以眾人皆知的山椒魚半藏為，曾經被培養出了大量的優秀忍者。因為是生存在戰亂中的村落，所以所有的大國忍者都知道，雨忍不是一個可以隨便被欺負的地方，它能存在到今天自然就讓人不可小瞧！但是現在呢，悠羽即將面臨的戰鬥就是要打下這個村落！

要說壓力么，那是自然是有的。佩恩的能力她還不是完全了解，但是事情已經展到這種程度了也迫使悠羽不得不下了這個重大的決定，現在師傅自來也已經面臨生死關頭，如果她還不出手的話，那就真的變成了忘恩負義的人了……

只不過，在戰鬥結束以後該怎麼辦呢？至今為止計劃都按照自己的想法在順利的進行著，如果戰鬥順利得勝的話，她是不是該去鼬那邊把他和佐助搬到隱秘的地方去？既然答應了鼬要照顧佐助，那麼就應該履行諾言想辦法讓他加入自己的這個勢力中吧？可是那小子脾氣和不怎麼樣，用什麼說詞和手段才能讓他順利的加入呢？

…………

悠羽正想著，鈴木一縱身跳到了她站著的這截樹枝上道：“悠羽，所有的準備都已經妥當了，咱們什麼時候開始？”從鈴木那微紅的臉上悠羽看得出來，她有些興奮。看樣子這傢伙可能是長久沒動過手被憋壞了……

“再等等，五月馬上就回來了，情報不到不可以行動……”

鈴木聽完皺了皺眉毛道：“可是有些人已經有些不耐煩了，這些浪忍不像忍者正規軍那樣聽話……”

“…………”悠羽想了想，說來也是，這些傢伙都是忍者，他們生來就是戰爭工具，因為不是大國的忍者所以沒有那麼多的約束與條文規定。因為自由的他們生存死亡的邊界線上，長久以來一定為了生存而殺掉了不少人，所以他們渴望殺戮……

嘆了口氣，悠羽點頭道：“好吧，那就全體戴上面具，我們準備開始計劃的第一部分。”雖然悠羽是準備提前計劃了，不過這些傢伙總這麼不聽話可不行。悠羽暫時雖然對這些傢伙妥協了，但是回去以後必須得嚴加調教，非把他們訓練成正規軍不可……

鈴木接收到命令后快的一抬手，底下那一片忍者見狀后立刻都從懷裡拿出了一個陰寒猙獰的鬼臉面具。這些面具樣式各有不同，有的是畫著無數的眼睛看起來很像傳說中的修羅面具，有的是帶著獠牙和尖角的山鬼面具，還有的只把大半張臉遮蔽了起來，看著有些陰陽臉的感覺，這大概就是傳說中的夜叉面具了吧……

雖然樣式各有不同，但是這些面具都有一個共同點，那就是在那上面的眉心處全部都印著一個月牙符號。這是悠羽提出來的建議，既然是在鬼之國建立忍村的話，那麼叫鬼忍村是不是有些不太妥當？所以她就開動了腦筋想了一下：既然是鬼，那麼一定就會想到黑夜，鬼是夜裡出沒的東西，而夜裡面什麼最會讓人注意到呢？

答案自然是：月亮！


想到了這裡，悠羽就給自己的忍村定下了護額的符號：一個彎彎的月牙！她也給忍村想了一些名字。不過雖然已經計劃到了這個地步，但是這次行動如果不成功的話，那麼忍村就會建立不起來。所以，村子的命名就等勝利了以後再說吧……

看著所有人都齊刷刷的把面具帶在了臉上，悠羽點了點頭滿意的道：“很好，那麼就開始……”悠羽的話剛說道這裡，遠處突然飛過來了一隻小鳥。悠羽見狀立刻抬起了右胳膊，那隻小鳥也立刻順利的落在了悠羽的手臂上道：“啊，抱歉抱歉，我回來晚了。”不用猜，回來的正式前去探查的五月。

悠羽搖了搖頭。“不。你回來的剛剛好，行動開始的命令我還沒有放出去……”

五月點頭。“那就好，我有情報要告訴你。”說到這裡五月頓了頓，在她看到了悠羽示意繼續的眼神後接著道：“前面的情況沒什麼特別的，在我的觀察下這裡似乎沒有什麼高手隱藏在村子中，只是……”

悠羽眉毛一挑：“只是怎麼？”

五月輕輕的嘆氣道：“只是我沒想到原來你師傅自來也會在雨忍村裡，而且你大師兄把你師傅給打的落花流水，那個好色老頭看樣子是撐不過半小時就會完蛋了……”

五月說完，悠羽還沒等反應鈴木就插話道：“自來也也在雨忍村中？他來這裡幹什麼？”

“…………”悠羽聞言點了點頭道：“嗯，我知道。辛苦你了。”悠羽沒什麼意外的情緒，五月的情報和她意料中完全一模一樣，現在既然知道了這裡與原著沒什麼偏差，那麼就放手一搏吧！

沒有回答鈴木的問話，悠羽一擺手命令道：“鈴木，你傳令下去，行動……”

說著，悠羽深吸了一口氣……

“開始！”

※※※※※※※※※※

雨忍村，佩恩高塔下……

自來也輕輕的將巨劍插在了三具佩恩的屍體上，剛剛他就利用蛤蟆的頂級幻術對佩恩執行了制裁，看著這個他曾經教導過的弟子不由得嘆息道：“嗯，結束了……”



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看