第九十三章,意外的戰鬥. (1/2)

佩恩六道站在了一起，他旁邊是控制著白紙的小南，對面則是扛著大刀的再不斬和悠羽，周圍是布置著結界的方圓和尚……

戰鬥一觸即。

突然，畜生道的佩恩（長馬尾，頭上有傷疤，只會通靈的那個人）雙手一合立刻準備起了通靈。再不斬眼神一凜，他就在等著這一刻！揮起大刀，再不斬大吼著沖了過去。而這邊悠羽也是雙手一合道：“通靈……”

修羅道的佩恩（那個沒脖子，身體像是傀儡道具的那個傢伙）見狀瞬間抬雙手，接著令人不可思議的一幕生了！

這傢伙竟然像機械人一樣的把雙手射了出來！倆手都是握著拳的，它們在空中劃出了一條美麗的直線，手的後方還帶著灰白色的濃煙，其度不亞於專業使用暗器的忍者全力投出的手裡劍。看那架勢，悠羽認為把那雙手當成‘手’應該是一種錯誤……那東西應該叫做‘導彈’吧？

不過沒關係，咱的術雖說是通靈，但是這個是可以當作是防禦的術，反正當初大蛇丸同志也是這麼做的，今次她不如模仿一下……

想著，悠羽雙手使勁向身下的水面上一按同時道：“通靈……穢土轉生！”

伴隨著話音，悠羽面前的水面突然閃起了妖異的黑紫色光芒。與此同時，一陣巨大的風暴以悠羽為中心‘唬’的一聲向四周吹了過去，氣勢之宏大彷彿讓地面也跟著顫抖了一下！沖向悠羽的兩個‘導彈’也在她面前猛的一頓，就像是受到了什麼阻力一樣它們的度瞬間就慢了下來！悠羽看到此情景后笑了笑道：“先是……第一個！”

一陣詭異的吼聲響起！一瞬間！一具大棺材猛的從悠羽面前的妖光中冒了出來，天道佩恩見此情景雙眼一凜，立刻大叫道：“快上！阻止她！”

“第二個！”

在佩恩說話的同時，悠羽也沒閑著，第二具棺材在悠羽的聲音中迅衝出水面！

修羅道動了，他的表情一變，兩個‘導彈’立刻像是被填了燃料一樣再次猛！轟！的一聲，它們分別撞在了悠羽面前的兩具棺材上！巨大的煙塵漫天飛了起來……


修羅道見狀笑了，不過他的表情馬上又微笑轉為詫異，因為煙霧中傳來了悠羽的聲音……

“第三個！”

狂風再次吹起，煙塵瞬間散去！只見悠羽面前的兩具棺材完好的呈現在了佩恩們的面前，修羅道的‘導彈’只對棺材門造成了一點點的擦傷，連裂痕都沒有……而且更令人驚訝的是，這個時候第三具棺材慢慢的從閃著妖光的水面中沖了出來……

天道見狀暗暗咬了下牙，他剛想命令畜生道召喚通靈獸去阻止，卻突然從連通著的視覺中現再不斬已經纏上了畜生道……切了一聲，天道佩恩一甩手，一截黑色的短棍出現在了他的手中，然後他帶著剩下的地獄道，人道，修羅道，餓鬼道高高跳起，準備全力去阻止悠羽的召喚！

再看這邊，悠羽現了佩恩的動作后變了下手上的印。她暗自提起了仙火印的力量，一瞬間！仙火的紋路頓時布滿了悠羽的手臂和臉頰。悠羽一張小嘴，大片的三昧真火衝口而出。佩恩見狀沒有慌忙，餓鬼道一馬當先沖在了隊伍的最前方，他一張雙手準備化解三昧真火，而天道在他的後面已經準備好了忍術的印……

下一刻，仙火帶著閃耀的金光呼的一下就湮沒了幾個佩恩的身影，但是就在這個同時，餓鬼道不知用了什麼方法，他一甩手，仙火竟然就這樣莫名其妙的消失了！悠羽那號稱不滅之三昧真火的火系最強忍術並沒有奏效。

不過這倒也不是什麼稀奇的事了，自來也的強力仙法不是也被一招化解了么？感情這胖子是個吸收火力的專家呢……

沒有多想，悠羽立刻雙手再次一變，第三具棺材立刻加沖了出來！雖然術被化解了，但是這也爭取了她使用穢土轉生的寶貴時間。不過還沒完，現在就看接下來她還能不能再爭取多召喚的機會……

想著，悠羽一張手大聲道：“接著是……第四個！”

話音未落，她身前的妖光中再次冒出了一個棺材的上半部，眼看就要成功召喚了……

天道佩恩立刻道：“你休想！水遁，水亂波……”天道說話的同時，其它幾人立刻讓出了一條通道，佩恩的水遁術快的射向了水面，一個大浪就這樣被卷了起來。它即將要拍打的目標就是，悠羽與她召喚的棺材們……



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看