第九十四章,孔雀萬象. (1/2)

金色閃光，這個在約15年前響徹整個大6的綽號，木葉村的第四代火影，現在就站在了幾人的面前，對於這個傢伙悠羽沒有過多的印象，在原著中只知道他是個英雄，卡卡西外傳里雖然表示了他的個性，但是也沒有過多的介紹，所以悠羽對於他還是比較陌生的……

“具體的事情我大概都明白了，就是說，我們要對付面前那些有輪迴眼的傢伙對吧？”四代道，說著這傢伙還笑著看了看悠羽道：“悠羽小姐，是你使用的禁術穢土轉生？你好厲害啊，這麼小就能使用如此程度的術了……”

悠羽聞言一愣，她很疑惑的看著四代道：“你怎麼知道我的名字？”

四代抓了抓頭笑道：“剛剛聽到你和初代大人的談話，所以知道了。沒想到如今的木葉會出現你這樣傑出的忍者啊，真是可喜可賀……”

悠羽頭上布滿了黑線，她無力的擺了下小手道：“那個……”悠羽很想說她已經不是木葉的忍者了，但是還沒等開口，她的話就被四代華麗的無視了……不知道是不是因為第一次被召喚的緣故，溫柔的四代似乎和漫畫中的印象有些不同，他還沒等悠羽說完就自顧自的說道：“對了，我有個兒子，他應該也向你這麼大了吧？怎麼樣？他過的好么？”

“……你是說鳴人？”悠羽下意識的回答道。

四代點頭，立刻問道：“如何？你認識他？他是個怎樣的人？”

“…………”悠羽迅的轉過了頭，心道：額，鳴人啊鳴人，你老爸比你可帥多了。而且想著平常你那連白痴都不如的舉動，拖後腿的成績，幻術白痴，行動一根線，基礎小隊配合都不及格的團隊意識，還有那個什麼色誘術……

慢慢的回過了頭，悠羽望著四代那閃耀七色光芒，無比期待的眼神，她頭上頓時出了一大滴汗……

額，說不出口，對滿懷希望的父親說：“你兒子是白痴！’這種話怎麼說的出口？

不過呢，鳴人倒也不是一無是處，想著他永不放棄的精神，為了友情而努力的意志，悠羽笑著對四代說道：“放心吧，或許不是什麼天才，但是他是你理想中的兒子，或許有一天，他會越你……”

四代聞言愣了愣，數秒后他笑了，笑的很燦爛……這傢伙相比初代和二代少了一些威嚴，而多了一些向鄰家大哥哥的感覺……

或許這就是四代火影最受人愛戴的原因吧？知道了她用禁術也沒有責怪的意思，或許是因為四代也研究過禁術所以對這方面沒有抵觸？

…………


“喂！你們要聊到什麼時候？”一個佩恩的平常問話，它將悠羽的思想拉了回來。

暗自笑了笑，悠羽看著佩恩道：“不好意思呢，久等了……”

佩恩哼了一聲，沒有多說什麼。三個被召喚而來的火影看著他們的輪迴眼，四代笑道：“這下子可能會變成一場很有意思的對決呢……”

悠羽看了看這些火影，看樣子這些傢伙都以為她是木葉的人呢……要不然二代也不會一出現就幫她一把吧？雖然說她早就脫離木葉了，但是這些傢伙卻不知道前因後果，既然這樣，悠羽也懶得解釋了。而且亡者擁有自己的戰鬥意志的話，那麼似乎就不用像大蛇丸那樣搞控制了吧？只要恢復他們年輕時的樣貌就可以了……

想著，悠羽雙手結印道：“幾位等下，我來幫你們恢復原本的力量，之後就放手一搏吧。”

火影們點頭。

悠羽一力，初代，二代，四代全身都開始冒煙，他們的膚色漸漸的出現了生氣，查克拉的波動也慢慢的強了起來……

這個時候，衝上去的再不斬也幾個后跳轍了回來，他的任務其實就是在通靈的時候阻擋助畜生道這個最大的威脅，現在既然悠羽完成通靈了，那麼下一個指示到來前他就可以先回到悠羽的身邊了……

對面呢？佩恩見悠羽的決心如此之強，他的眼神立刻凶光暴露，一旁的畜生道現在也跳了過來，剛剛因為被再不斬阻擋，所以他一直都沒有召喚出什麼東西……

就這樣，兩邊都集合完畢，似乎戰鬥可以正式開始了……

※※※※※※※※※※

不知道什麼時候，雨忍村的附近開始下起了雨，在這個國家中這是再平常不過的現象了，就像之前彌彥所說的：“這個國家總是在下雨，那就像是人在哭一樣……”因為被夾在兩個大國之間，所以它成為了戰場，因為無法抗衡大國的勢力，所以他們只能無奈的接受這個現狀。就像是被獻上的祭品一樣，這個國家默默的承受著來自八方的戰火……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用