第九十六章,六道隕滅? (1/2)

佩恩天道看著地獄道和人道的消亡震驚無比，他現在很意外，非常的意外！悠羽竟然將操縱他們的那些黑色物體給弄掉了，這樣一來那兩個傢伙就算徹底報廢了！這邊的悠羽婉了了漂亮的劍花后緩緩的收起了兩把劍與附在手掌上的金色的符文，她抬頭望向了對面的剩餘4個佩恩，接著微笑的豎起了中指……

佩恩天道見狀頓時火冒三丈！他立刻望向了畜生道，對方也是一點頭后跳上了通靈出來那隻巨獸的頭上，看起來是要動進攻了……

不過就在這個時候，幾個佩恩腳下的地面輕輕的動了動，一些石板開始出現了微小的龜裂，龜裂中則出現了幾個鮮嫩的小樹芽……與此同時，在畜生道剛要準備駕馭巨獸前進的那一瞬間，他的身後突然出現了一道金色的閃光。那正是剛剛消失了的四代火影！而現在他手中正握著一個散著強大波動的藍色查克拉球，他以無與倫比的度貼近了畜生道同時也出了聲音……

“接招，螺旋丸！”

下一刻，畜生道立刻感覺到一股如螺旋槳般的旋轉衝力從背後襲來！他連反應都沒來得及就被這個強力的衝擊頂了出去！他就如火影動畫所有中了螺旋丸的人一樣，他一邊旋轉著，一邊以快的度撞上了不遠處的一面石制的牆上，幾乎整個人都鑲了進去……

畜生道被擊飛，他腳下的‘犀牛’巨獸立刻像失去了控制一樣大叫了一聲，瘋狂的沖了過來！

額，暴走了？悠羽眉頭一挑，她剛作印想動三昧真火，結果沒想到二代在這個時候突然閃現在她的前方道：“不用你動手，我來對付它。”說著，二代猛的一踩水面，那裡就立刻湧起了一陣浪花……就這樣，二代就像衝浪運動員一樣的站在了浪尖上向巨獸迎了過去同時手上開始出現了一個水漩渦。

“水遁，破奔流！”

二代一個掌推，一股巨大的水壓立刻頂上了巨獸，兩股衝力形成了激烈的碰撞，巨獸因為反作用力而一個齟齬向後退了幾步……不過這還沒完，二代在這個時候猛的跳了起來，他身下的浪花頓時開始盤旋，凝聚，同時二代也大手一揮大聲吼道：“水遁，硬渦水刃！”


一股盤旋著，蘊含著無比力量的水流自上而下，它在一瞬間貫穿了巨獸的頭顱！佩恩的召喚物直接被二代搞定了……

天道咬著牙恨聲道：“不愧是曾經的火影，沒想到力量居然如此了得，這樣一來……”說著，天道看向了遠處悠哉自在的很的悠羽，喃喃的低語接著道：“穢土的召喚物即使被破壞了也可以靠查克拉完全復原，看來想要取勝就只能幹掉施術者本體了……”佩恩緩緩舒了口氣，他可是神，一個越了人類的存在，可以支配世界的高級物種，在這個世界上沒有什麼能難得倒他……

…………

這樣催眠著自己的佩恩腦中開始飛運轉，他要制定一個可以直接擊破悠羽的策略希望可以一擊就殺死這個破壞他計劃的小蘿莉……

但是呢，一個人的願望總是美好的，只不過真正的‘神’那個無良的賊老天總喜歡在你即將爬到山坡頂的時候在你臉上來一腳，使你帶著無比的怨恨跌入萬丈深淵。漸漸理出了思路的佩恩，在這個時候聽到了一個即使是他也覺得十分畏懼的忍術名稱……

那就是，不遠處那個初代老頭的招牌技能：“木遁秘術，樹界降誕！”

參天大樹是怎樣長成的？一般來說需要幾百年甚至上千年的時間來形成的一副景觀，現在居然快進到了只需要幾十秒的時間就完成了。

以上是悠羽的感想……

又一次看到了火影中最經典的術了，這個術被譽為‘傳說’，不但範圍極為廣闊，度也是十分驚人，而且還有自動追蹤敵人的大量‘觸手’，說實話這真是一個無比實用，猥瑣而且捎帶邪惡的術……自然的，除了天道用‘神羅天征’彈開了接近他的‘觸手’以外，剛剛被打進水中的餓鬼道，被印在牆上的畜生道，雙手已經射完畢，還在愣著神的修羅道三人全部落網！他們被樹枝死死的纏了起來。遠處的悠羽見狀又是一陣感慨，想當初原著中三代猿飛那隻十分擅長在森林裡穿梭的老頭子也難逃被逮的命運，何況你個偽神呢？除了天道，被纏住的幾個傢伙算是廢了。



溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!