第九十八章,鼬之死.

自來也正忍著痛，結果他現治療他左手的白停止了動作。疑惑之下他抬頭看了看白，結果又現白正驚訝的看著什麼。再疑惑之下他順著白的目光看去，結果他現了一個很眼熟的□……

“悠羽？”自來也用了疑問句。

外表20年齡的悠羽則點頭回應道：“嗯，師傅你先回木葉靜養吧，稍後就會有人來接你的。”根據時間和自己行動力的推算，悠羽去接雛田的那個影分身應該快到了吧？雖然和雛田見不到面了是有點遺憾，但是這小丫頭肯跟她走就說明她是真的帶有叛變木葉的覺悟來找自己的……這使悠羽覺得有些感動，但是悠羽不能坑她，不能讓她真的叛出木葉，最多也就是把自己的情況跟她說清楚而已……

想著，悠羽又看了看不遠處的再不斬道：“再不斬，你去和鈴木會和吧！既然佩恩跑了，那這邊也就沒什麼負擔了，這邊的攻城戰就先交給你們倆了……”

再不斬點了點頭緩慢的道：“嗯，我知道了。”一甩刀，他幾個起落就沒影了，看著他那溫怒而又有些消極態度悠羽有些疑惑……可能是因為這次戰鬥沒有盡興吧？

搖了下頭不再想這件事，悠羽隨即對白和大和尚說道：“你們倆跟我走，現在去辦另一件事。”說完悠羽還不等對方反應就先變成了片片櫻花飄走了……

“…………”大和尚和白兩人相視一看，不明所以，不過還是跟著悠羽瞬身走了。

悠羽要趕快才行，要趕在斑和絕之前……

※※※※※※※※※※

宇智波族落秘密基地，雨夜……

數百年前，這裡曾是強大的宇智波一族重要的領地，而自從森之千手一族將其合併以後這裡就很少再次被使用了。但是現在這裡卻變成了廢墟，原因就在於宇智波最後的兩個孩子在此進行越了‘影’的終極對決，最後導致基地塌陷，天照擴散到了周圍的森林，黑色的大火燒遍了整個森林，天空中也由於剛剛的忍術‘就是：她鳳凰寺悠羽才是第一個到達這裡的人！

想著，悠羽走到了鼬的‘屍體’旁，她端詳了一下這張蒼白的臉。剛想嘆氣，結果突然感覺到一隻手猛的抓住了她的腳脖子！悠羽立刻被嚇的打了一個機靈，但是當她看到了那是鼬的手時才稍微嘆舒了口氣，隨即拍開了鼬的手，悠羽蹲在了他旁邊笑道：“喲！還活著吶？”

鼬微微睜開了眼同時虛弱的道：“是……是悠羽么？”

“嗯……”

鼬雙眼空洞，他獃獃的望著天空道：“我……我眼睛的力量快枯竭了，我看不見你……”說著，鼬那蒼白的手緩慢的抬起並摸向了悠羽這邊，有些顫抖，也有些無助……悠羽看不過去了，她伸出雙手包住了鼬的手同時平靜的應聲道：“我在這，有什麼話你就說吧。”

鼬似乎鬆了口氣，他握著悠羽的手緊了緊后道：“……我們的交易還成立吧？雖然寫輪眼大部分的力量都給了佐助，但是當我的眼睛移植到你身上后依然有著它的血統與效果，甚至可能繁衍出新的能力……”

“嗯……”悠羽早就知道會這樣，所以也並沒有什麼情緒波動。

雨還在下著，氣氛變得有些沉重，悠羽和鼬兩人都沒有說話。鼬被握在悠羽雙手中的那隻手顯得有些冰涼，通過它，悠羽明確的感覺到鼬的生命力在漸漸消失。悠羽看著他那張獃滯而平靜的臉什麼話也說不出來，因為她知道，鼬在回憶往事……

或許此刻沉默才是最好的選擇吧？

片刻后，就當悠羽隨也著鼬回想他那痛苦的經歷時。鼬猛的一抬手！瞬間將自己的雙眼挖了下來！悠羽嚇了一跳，她下意識的站起同時往後邁了一步。她根本沒有想到鼬會在這個時候迴光返照般的行動這樣迅，也沒想到他能這樣乾脆利索的作出這種驚人的舉動！雖然是之前就做好約定了，但是也沒必要現在……

…………


鼬是怕她反悔么？怕她認為這雙力量減弱的寫輪眼沒有足夠的利用價值？所以他才這樣著急？才這樣利落的挖出了自己的眼睛？而且從原著角度出來想的話……按道理說他現在早就應該咽氣了，根本撐不到這個時候。而奇迹般的能促使他活到現在並且還能迴光返照的動力是什麼？是他對佐助的擔心么？還是說與她這半個陌生人最後的承諾還沒有落實，所以他不甘心就此死去？他只是想在自己死前打點好一切……

不論怎麼說，這種意志與精神是值得佩服的。

鼬用幾根指頭輕輕的夾著自己的雙眼，他緩緩的坐起並將那還留著血的眼睛遞了過來，在悠羽差異的目光下，他凄慘卻又平靜的笑道：“現在是時候了，請你拿走它們並實現你的承諾。”

悠羽暗自咬了咬牙，她豪不客氣的接過了雙眼同時道：“好，你的決意我接受了。”

聽到此話，鼬似乎安心了，他緩緩的倒在地上道：“照顧好我弟弟……”說完，鼬不再作聲了，雨水拍打在他的臉上，那空洞的眼角滑下了鮮紅的血液，混合著雨水，看起來就像是在哭一樣……

鼬心有不甘么？

或許有吧，他沒有辦法看著佐助走完他的人生了……

悠羽托著那雙眼，沉默了片刻后道：“鼬，一路走好……”不過這可能只是暫時的，可別想著鼬已經真正的死去了。對於這樣的人，悠羽覺得他有被救的價值。想著，悠羽一捻手變出了一隻燃燒著七彩火焰的羽毛，接著將其扔到了鼬的屍體上道：“你的屍體我就先用這鳳凰尾羽保存了……”

悠羽的話剛說到這裡，她的身後突然閃起了兩道身影，其中一個出現就立刻道：“我說大姐頭，您是趕著去相親啊？還是去會情郎？怎麼跑的那麼快？”不用想，能敢和悠羽開這種玩笑的只有大和尚方圓……而另一個身影自然是白，這小子也有些氣喘吁吁的，看起來似乎很累……

再看悠羽呢？她並沒有像往常一樣衝上去給大和尚一個暴栗，也沒有反言諷刺，她只是很平靜的將那對寫輪眼呈現在了方圓的面前道：“用你的醫療忍術將它們復原並給我換上……”

“啊！？”大和尚聞言一愣，不過當他看到悠羽那張嚴肅而充滿了未知危險因素的臉后立刻收起了嬉皮笑臉的說道：“好吧。”說完，他小心拿過了眼睛仔細看了看后他立刻滿臉寫著驚訝！

“這是……寫輪眼？大姐頭你……”

“…………”悠羽沒說話，只是平靜的看著他。而大和尚方圓則撓了撓光頭后欲言又止，當他看到悠羽依舊擺著那張臉后縮了縮脖子道：“哦，我明白了……”

悠羽點了點頭，然後繼續向白吩咐道：“治好佐助的外傷，鼬的屍體也恢復一下，等一下把他們帶回去……”

白雖然疑惑，但是還是很乖巧的點了點頭，他似乎知道這種事情悠羽懶得解釋，所以也就沒問，只是按照吩咐做好自己該做的事……擁有這樣性格的白很討人喜歡，也怪不得再不斬這樣欣賞他這個‘工具’。

就這樣，短短的十幾分鐘內，悠羽得到了大蛇丸夢寐以求的血繼，宇智波一族最強大的能力……

寫輪眼。

※※※※※※※※※※

雨忍村，悠羽叛亂軍臨時指揮部……

因為準備比較充分，所以在雨忍村比較偏僻的一處空地中用土遁搭起了一個岩石屋。四周是鈴木的陰陽陣，一些擅長結界術的下忍在岩屋外的四周盤腿打坐，觀察著情況。雖然天上再度下起了大雨，但是卻依舊撲滅不了這裡的戰火，佩恩的家鄉即將淪陷……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能