第九十九章,妖月女皇. (1/2)

岩屋內……

“a地區，現在情況如何了？”掛著聯絡器的鈴木一邊看著地圖一邊問道，這張雨忍村的地圖上明顯的被筆墨劃分成了a,B,netbsp;“報告，雖然有大批的上忍在，但是基本都被亡靈大軍給壓制住了，攻下這裡不過是時間的問題。”

“很好。”鈴木找了張石椅坐了下來，不知道從哪裡拿出了一杯熱茶，輕輕的抿了一口……回味了一下清香的味道后鈴木繼續問道：“那B地區呢？”

對面立刻傳來了聲音“報告，森羅大人正在接近高塔，他所過之處基本變成了廢墟，看這情況根本不需要我們出手……”

“…………”鈴木愣了愣，那個金翅大鵬還挺能幹的么？

“netbsp;“報告，剛剛再不斬大人帶領我們衝破了這裡的防線。看樣子這裡好像是個有錢的氏族所在之處，房子蠻大的，看起來也很舒適……鈴木大人是不是考慮把指揮部搬到這裡來呢？”

“這個……暫時不必了。”鈴木搖頭，悠羽還沒回來，她也不好下這種決定，而且這是不是敵人的計謀也不好說……嘆了口氣，鈴木繼續道：“總之你們那裡的戰鬥進行的順利就好了，其他的事情我自有分寸……接著是d地區，那裡情況怎麼樣？”

鈴木話音剛落，立刻就有一個焦急而又帶些猶豫的聲音響起“報告，這個……”

鈴木皺眉“怎麼了？”

“……這個……嗯……萬象大人在睡覺……”

“啊？”鈴木有些訝異，那隻大孔雀居然在睡覺？這裡可是戰場哎！“……說詳細一點，這是怎麼回事？”鈴木有些急了，可不能因為這個差錯而讓整個計劃被全盤打亂……

對面似乎整理了一下情緒，之後道：“是這樣的，剛剛萬象大人使用水遁衝垮了一座雨忍的高塔，敵人也幾乎全部被消滅……但是不久之後不知道從哪裡又鑽出來了許多上忍，可是這個時候呢，萬象大人她……”

“……她怎麼了？”

“她說……這實在是太無聊了，好不容易來到這個世界一次，她要找個地方去睡覺……”


“…………”鈴木無語了，感情這孔雀把她們策劃了幾年的攻城戰當成一個無聊的遊戲了？雖然這個d地區的失敗可能也不會展到影響整個戰場的地步，但是這樣如果計劃被推遲了，時間延長了的話，難保其它國家得到這個消息后不會蠢蠢欲動，況且在悠羽那裡得到的消息中鈴木得知，‘曉’之中可能存在著水之國的‘影’如果那個影知道了這件事，水之國的增援很可能在第一時間就會衝到這裡扭轉局勢，鬼之國現在的勢力還不足以對付那麼大規模的正規軍，萬象到底知不知道她這樣做會壞了多大的事啊……不過話說回來，既然覺得戰爭無聊，那好不容易來這個世界一次也應該是去哪裡逛逛，看看風景什麼的吧？既然好不容易來這個世界一次，不想完成工作，只想找個地方睡覺又算是怎麼一回事……

接下來，鈴木簡略的詢問了一下e地區的問題，現那裡與之前的地區一樣正順利的前進著。簡單的說，出現問題的只有d地區而已，而問題的關鍵就是那個用盡了70多人的查克拉才召喚出來的孔雀萬象，她居然罷工了……

這傢伙，真像個任性的大小姐呢……

鈴木用手指輕輕的點起了面前的石桌，這是她在焦急時所表現出來的一種習慣……看來要快點擬定一個d地區的新計劃才行……正想到這裡，外面突然響起了護衛忍者的聲音……

“歡迎回來，頭領！白大人！方圓大人！”

鈴木聞言一愣，接著她迅的笑了笑心道：悠羽回來了？那不就是說d地區的危機解除了么？想著，鈴木走向門口迎了上去……

※※※※※※※※※※

悠羽伸了個懶腰，從宇智波基地趕回來的這段路有點遠，況且中間還作了個手術，之前也耗掉了不少查克拉，雖然沒什麼大礙，但是她還是覺得有些累了……

安排好了讓白去治療佐助，接著又讓影疾將鼬的‘屍體’帶回了仙雲山保存起來，暫時讓他對外界隔離，好方便以後進行儀式……

“悠羽，你總算回來了……”正在悠羽想著事情的時候，鈴木走了過來。

悠羽皺了皺眉頭，看她的態度似乎是什麼地方出現了問題，於是悠羽問道：“是鈴木啊，出什麼事了么？”

對方聞言搖了搖頭聳了聳肩道：“唉……確實出事……”話剛說道這裡，鈴木立刻現了悠羽的雙眼有些不對頭，原本一雙漂亮的黑眼如今已經變成了紅色，並且其中居然還掛著一輪勾玉！鈴木的注意力馬上被這雙眼睛吸引了過去道：“悠羽你……這是寫輪眼？這……你的眼睛怎麼變成寫輪眼了？而且你的身體……難道說你是宇智波家的人？？”鈴木有些丈二和尚摸不著頭腦……

悠羽身後的大和尚方圓笑了，悠羽也擺了擺手笑道：“嗯，做了比小買賣得到一點點收穫而已……”確實只是‘一點點’收穫吧，當這雙眼睛被移植到她身上以後，她現寫輪眼的力量只剩下這一輪勾玉了……不過這倒也沒什麼，因為悠羽現她的全屬性身體與眼睛的契合度很高，與卡卡西不同，寫輪眼和她之間居然一點排斥反應也沒有！現在雖然像卡卡西那樣連勾玉都收不回去，但是以後力量一定會增加！到時候她就會像是宇智波一族的人那樣隨心所欲的使用這個力量。這次的交換甚至可以理解成這是宇智波家與宇智波家自家的雙眼兌換，搞不好會出現永恆的萬花筒也不一定……悠羽不禁有些得意，看來她可以把‘千鳥’完成了，一些以前想都不敢想的術也會被開出來……但是現在卻不是考慮這個的時候，眼下就有問題需要優先解決……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用