第一百章,空中逃離. (1/2)

清晨的第一縷陽光照耀著大地，天上的烏雲已經不知道在什麼時候散去了……雨忍村中一片寧靜，一些下忍打扮的鬼面忍者正在緩慢的清理著戰場，這些傢伙就是昨晚聯手召喚‘森羅’和‘萬象’之後就暈倒了的鬼之國原配部隊，屬於普通人的行列……地上的積水，殘留那些滾滾的狼言與微弱的戰火表示著這裡昨晚生了慘烈的戰事。地上倒著的無數鬼面忍者與雨忍忍者證明著悠羽將她所觸的戰火帶到了這個長年被戰爭所侵襲的村子中，雖然曾經有過半藏，佩恩這樣的人物存在，但是這個小村終究經不起這樣的內憂外患，消失在了悠羽那雙潔白的小手下！

從此開始，‘雨忍’這個詞號將在世界上消失，它只會留在歷史的典籍中被後人加上‘滅族’的標籤。而‘月忍’這個名詞也將即刻出現在世界的舞台上，借著覆滅‘雨忍’與‘曉’的名號大放異彩。神鳥一族也從此真正的活動在火影世界中，它們將借悠羽之手讓整個世界為之震撼……

這就是鳳凰大仙偉大計劃的第一步！

而悠羽也確確實實的將其完成了……

悠羽打了個哈氣。因為整晚未眠，她一雙寫輪眼下緩緩的流出了點點淚水。看著周圍的廢墟，悠羽站起身狠狠的伸了個懶腰，稍稍甩了下手腳后她才現自己的身高在不知不覺中似乎變回了原來15歲的大小……回手拿出了頭上的千本，將它們散了下來，結果現原來快貼到地板的頭也變回了原來及腰的長度……

血繼的反效果消失了……

衣服不緊了，當了把熟女的悠羽如今又變回了小蘿莉。體重變輕了，肩膀那酸酸的感覺消失了，胸前也不再那麼宏偉……總之，悠羽現在感覺好極了。不過當她一想到再過幾年那種感覺又會回來時，好不容易產生的好心情頓時又消失了。

“唉……”悠羽嘆了口氣喃喃的道：“做女人的麻煩還真不少……”

話剛說到這裡，悠羽就感覺她身邊吹來了一陣熟悉的冷風。微微一笑，悠羽頭也不回的道：“是鈴木么？戰場打掃的如何了？”

“馬上就結束了……”剛剛瞬身到這裡的鈴木回答。她看到悠羽恢復到15歲的身型后微微一愣，不過終究還是沒問悠羽身體方面的事。鈴木只是一鞠躬后說道：“悠羽，那些戰俘和抓獲的平民如何處置？”

悠羽擺了擺手無所謂的道：“放掉？殺掉？隨你喜歡……不然的話全部用幻術控制住，從此當作苦勞也不錯……總之交給你了。”


鈴木一點頭笑道：“了解……”說著她便要走，但是似乎又馬上想起了什麼……

“悠羽，你帶回來那個宇智波家的小子要如何處置？”

“那件事啊，那個我會親自處理……”悠羽隨意回答著。畢竟吃人家的嘴短，拿人家的手短。既然悠羽接受了鼬的寫輪眼，那麼就應該去當佐助的保姆了……

兩人剛說到這裡，不遠處突然又閃出了一個鬼面忍者道：“報！去偵查的雨燕大人在西南方向現了一群不明的忍者隊伍，他們鬼鬼祟祟的正在朝這裡趕來……”

……援軍？

鈴木和悠羽聞言后互相看了一眼，兩人在對方眼中都讀出了驚訝。她們沒想到對方會來的這麼快。

“有多少人？大概什麼時間會到達這裡？”悠羽沖鬼臉忍者道。

“大概有三千人左右，看他們的步伐很快，中午到來之前應該就能到達這裡，而且其中上忍可能占絕大部分……”鬼臉忍者聲音中透著焦急和些許的恐懼。不過這也是當然的，那麼多的高手就快殺過來了，身為升上中忍才不久的他又怎會不害怕？

悠羽摸著下巴想了一下……這個隊伍應該是水霧忍的吧？傳說中斑不是那裡的領‘水影’么？現在要是正面和對方硬拼的話可能占不到什麼便宜。而且斑的能力也很詭異，她已經將現在的實力展示給佩恩看了，雖然仙人模式還沒有應用，但是如果斑是帶著佩恩，小南和絕回來的話，那她陰溝裡翻船的可能性非常大，相反如果現在他們回到鬼之國就可以立刻躲進皇城中！藉助世界各國不許對巫女城出手的那則條例，悠羽會受到全世界的保護。到那時候斑自然不敢正面與她衝突，除非斑想**上挨，土，火，雷，風四大國共同使出的‘千年殺’！如果他出手，估計還沒等他打破鬼之城鈴木布下的結界，其他四大國就會藉機消滅他的勢力。那四大國的大名與長老們本來就看水之國不順眼了，有了這麼好的借口又怎麼會放過呢？

再想想這邊，悠羽現在毀滅的雖然是雨忍村，各大國也有可能會借她是‘毀滅雨忍恐怖分子’這個理由來鬼之國剿滅她。但是即使這些人有這種心思，他們也絕對不敢輕易的動武，那是要經過慎重考慮后，進行n次會議才會決定的事情，這是很花時間的。可是悠羽卻不會等他們，自來也那邊回到木葉以後絕對會把‘雨忍是曉的大本營‘這件事說出去，悠羽相信她師傅的人品，而且自來也和深作大仙可能也在認為她是‘預言之子’，對她不利的事情是不會做的。就這樣，想來等消息傳到各大國的耳朵里以後，悠羽的行動就直接被正當化了，那些老不死的也就沒理由來抓她了……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦