第一百零二章,紅蓮的真相. (1/2)

其實悠羽還是有些被嚇到的，她沒想到半死狀態的佐助會突然大暴走的沖了過來，這才使這傢伙有機可乘的將她按倒在這個桌台上。不過事已至此悠羽也懶得反抗了，她很是冷靜的左右看了看自己被按住的雙手后問向佐助道：“宇智波佐助，我很疑惑哎……你這樣按住我想做什麼呢？”

“閉嘴！”佐助大吼，同時他的雙手也加了一分力氣。深深的喘了幾口氣后這傢伙邪邪的笑了起來，繼續說道：“如果你肯當我的玩具，我倒是可以考慮考慮接收你的國家……”

悠羽聞言腦袋上頓時多了個井字元號。這小鬼也太囂張了吧？登鼻子上臉了？還真以為自己長了張好臉就可以拽了？現在流行懂得幽默風趣的帥哥好不好，像這種八杆子打不出一個屁的悶騷型悠羽對其進行強烈的鄙視！但是……佐助這小子終究是鼬的弟弟，既然接受了寫輪眼，那就應該照顧好他……

強壓怒意，悠羽故意提高聲線的道：“那還真是遺憾呢宇智波佐助先生，我可是從來都沒有當誰玩具的打算。”悠羽自己想動一下被抓住的雙手，結果現如果不用查克拉的話還真挺難掙脫的，不愧是男人的身體，佐助確實力氣不小啊……悠羽嘆了口氣，她歪了下頭看著佐助道：“我說，先放開我好不好？雖然對你這個病人動粗有點違反我的初衷，但是為了我自己的貞操著想我不介意讓你去奈何橋邊上旅遊一回。”

“…………”佐助有些獃獃的，他似乎很意外悠羽是這樣的反應，一個被男人按倒在桌子上的少女竟然絲毫不會驚慌失措，而且說話還這麼理性，這麼直白……她是因為有強大實力的背後支持？還是說她根本就沒拿他宇智波佐助當一個男人來看待？

顯然的，這兩個理由都讓他很火大！

但是他卻有些無可奈何，因為悠羽的實力他有所耳聞，他現在又是個半殘疾的傢伙，想以實力上取勝幾乎是天方夜譚……

看到了沒有反應依舊沉默著的佐助，悠羽無奈的皺了皺眉頭，她還是沒反抗，只要佐助沒有進一步的動作，她就不會對其動粗。可是這個姿勢就這麼下去也不是辦法，悠羽雖然心裡極度彆扭，但是還是得遵從鼬的‘遺言’來照顧他……所以悠羽不得不無奈的道：“佐助，來鬼之國吧，這裡可以包容你的一切罪行，也可以幫助你達成目的。”

“…………”佐助依然還是沉默了片刻后，這個小子才喃喃道：“要我當你的部下？開什麼玩笑……”從這句話中，悠羽聽出了佐助似乎有些不甘心。是因為鼬的雙眼？還是因為厭惡受同齡女孩的擺布？但是事情不是絕對的，悠羽有辦法讓他俯稱臣，而且這隻需要一些語言技巧和魄力……

想到這裡，悠羽邪邪的一笑說道：“要你當我的部下也沒什麼不好么，憑你的實力當上我的副手沒什麼問題的……”看到佐助疑惑的雙眼，悠羽繼續拋下了一顆重磅炸彈：“簡單的說……只要你當了我的副手，那麼如果我因為任何理由而死去或者消失了，亦或者是被什麼人陷害了……在那之後，你就是唯一的老大了哦。”

佐助聞言一愣，悠羽這話的意思貌似很有深意，讓聽到這句話的人覺得十分震驚，她是想告訴自己可以想盡辦法的害她么？


地上的燃燒著的書已經化成了灰燼，火光也漸漸的變暗了，佐助的手有些顫抖，他終於知道了他與這個女孩之間的差距在哪裡了。但是如果就這樣乖乖放手的話又不是他的性格。就這樣，兩人僵持了半晌后一個意外事情生了……前來換藥的白居然就在這個時候打開了門，接著他就看到了這十分讓人誤解的一幕……

噼里啪啦的聲音連續響起，白手上的醫療用具掉了一地，其本人也在門口直接石化了……

片刻的沉寂……

白有些不知所措，他尷尬的撓了撓頭道：“這個……非常抱歉，在你們很忙的時候來打擾……”說完還要轉身出門……

悠羽的頭上出現了一大滴汗道：“喂！你跑什麼？還不快過來把這個瘋子給拉開！”正好白出現了，也省的她動手了，更重要的是她可不想被任何人誤會她和佐助有一腿……

佐助也是，他好像被這突如其來的‘第三者’打亂的心情，切了一聲後主動放開了悠羽同時背對著她道：“好吧……我答應你的要求，不過鬼之國如果讓我不滿意的話，我隨時都會離開……”說完，佐助重新躺回了床上，閉上了雙眼后便不再理任何人了……

白和悠羽相互看了看，悠羽是對這個任性的小鬼有點無奈的情緒，而白則還是處於慌亂迷茫中。但是悠羽一向都是不喜歡和別人解釋什麼的人，所以她只是聳了下肩膀說道：“這裡就交給你了，我還有別的事情要辦。”

白點頭，悠羽離開了房間。

佐助這件事暫時告一段落，接下來該去執行計劃的第二部分了。

※※※※※※※※※※




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦