第一百零五章,冥土的通道. (1/2)

“請用茶。”

在神社中，悠羽跪坐在乾淨的榻榻米上，她看著小蘿莉遞過來的茶杯有些在意這杯子中茶葉的來歷……

“謝謝。”接過茶杯，悠羽緩緩的飲了一口……片刻的寧靜后，悠羽平復了一下心情，緩緩開口道：“請問……我還不知道你的名字呢。”

“…………”小蘿莉聞言一怔，隨即微笑道：“抱歉……我忘記了。”

“……哎？”悠羽也是一怔，而小蘿莉立刻有些慌張的擺了擺雙手解釋道：“是真的喲，這裡真的是太久沒人來了……雖然平時我會對花兒們說說話也會看看神社中的書籍，但是在不知不覺間我已經忘記了自己的名字，怎麼想也想不起來……”話說到這裡，小蘿莉的雙眼顯得有些落寞。

“……抱歉。”悠羽有些不好意思的撓了撓頭，而小蘿莉卻搖了搖頭表示沒什麼。但是這個時候悠羽心中已經產生疑惑了……

她說太久了？那是多久？到底過了多久的時間居然能讓一個人把自己的名字都忘記？或者換一個問法，這個小蘿莉她真的是蘿莉么？如果她是真的獨自在這裡過了一段常人難以想象的漫長而悠久的歲月，那麼她現在到底多大年齡了？

悠羽似乎可以確定了，鳳凰大仙要她找的人很可能就是面前的這個小蘿莉。悠羽有些激動，沒想到事情倒是蠻順利的……只不過現在這種情況下該怎麼開口問呢？她似乎有很多事情都不記得了……

場面有些尷尬，就在悠羽不知道接下來該說些什麼的時候，小蘿莉突然‘啊’了一聲道：“對了！既然您是鳳凰寺一族的人，那我有東西交給你。”說著她站了起來邁著小碎步快的走進了隔壁一個看起來像書房的屋子裡，接著那裡面便響起一陣翻箱倒櫃的聲音……

片刻后，小蘿莉頂著一鼻子灰走了回來，期間還很可愛的咳了幾下。來到悠羽面前時她的手中赫然多了一個木匣子。正坐后，小蘿莉很莊重的將匣子推到了悠羽面前道：“請。”

“…………”悠羽接過匣子，她看了一眼那上面的裝飾后愣了一下。‘紅蓮’兩個大字很顯眼的寫在了匣子開口邊的封條上……

“……這個是？”悠羽疑惑的開口，而對方則笑著答道：“其實我也不太清楚，只是記憶中隱約知道要把它交給鳳凰寺一族的人，可能這是某人託付給我的使命吧……”


悠羽聞言點了點頭，心想估計就是那麼回事了！想來多年前紅蓮應該來過這裡吧？

小蘿莉一拍手，她似乎很高興。“今天真是個好日子呢，好~~久~~都沒有外人來過的神社裡居然來了個客人，而且我好像也完成了被誰託付過的事，真的是太棒了……”說著，小蘿莉站了起來，美美的轉了一圈后她像是想起了什麼似的繼續道：“啊，對了！看樣子時間快到了，難得來了客人的說，留下來一起吃晚飯吧……”

“嗯…羽點了點頭。接著就在她伸手想去扯去匣子上的封條時，小蘿莉卻立刻擺手叫道：“等……等一下悠羽，這個不可以現在打開的。”

“哦？”悠羽愣了一下，隨即問道：“那應該什麼時候？”

小蘿莉用食指點著下巴很認真的想了一下后說道：“應該是……晚上吧？”

額，為什麼是疑問句？

悠羽皺了下眉毛后把好奇心強壓了下去。既然對方都這麼說了，那匣子的事暫時就先這樣吧……雖然這個東西很有可能就是解決這次事件的關鍵所在，但是悠羽還是有很多其他事情想問這個小蘿莉的……哦不，現在應該稱作偽蘿莉了……

就這樣，悠羽留在了這裡，期間在這個偽蘿莉口中套到了不少的情報。而這也使她意識到了這件事的核心……

這個傢伙，她的來歷真的很不簡單！雖然說她沒有了大部分的記憶，但是悠羽卻從她的隻字片語中得到了這樣的信息：先，她可能是被封印在這裡的。這個世界很奇怪，有白天有黑夜，動植物，昆蟲等生物的生長的也算正常，但是在這裡人類的身體卻完全不會成長！簡直就像時間停止一樣……而雖然說悠羽擁有撕裂空間的昆沙門天，但是她試驗了一下在這裡居然完全不起作用！悠羽有些擔心的問小蘿莉她會不會被困在這裡，而小蘿莉卻微笑的告訴悠羽說她有辦法將悠羽送出去。

悠羽很是疑惑，細問之下才現，原來這個她這個巫女還真不是白當的，她擁有利用‘門’來控制空間的能力！除此之外，她還能通過雲層上的‘大氣’和‘鏡’來觀察這個世界中的任何角落！以悠羽這個穿越者的看法來說的話，她的能力就是一個設備齊全的監控衛星加機械貓小叮噹的任意門……只不過唯一的遺憾就是她自己本身不能從‘門’中穿越過去，原因不明。

兩人的對話進行到這裡，悠羽表示十分的不相信！小蘿莉這個能力太便利了吧？而且，這是人能做到的事情么？不過呢，事實是可以證明一切的，在悠羽的刻意安排下小蘿莉當下就微笑的利用大氣展示了她的力量，具體方法是悠羽在一個她用雙眼看不到的空地上作了某種記號，而在屋子裡的小蘿莉根本沒出門，她直接用鏡子查看到了悠羽的舉動，證明了她所言非虛。這讓悠羽的下巴直接掉在了地上……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用