第一章,和諧. (1/2)

“是生者怎樣？是死者又怎樣？”悠羽緩緩的放下了小蘿莉，一邊示意她離開這裡一邊盯著牛頭馬面冷笑道。

然而對方根本不理會悠羽的嘲諷，那個牛頭只是木訥的繼續道：“是死者，可以通過。”

馬面道：“是生者，就由吾等親自把汝變成死者，然後通過。”兩個傢伙緩慢的走了出來，他們身後的大門也緩慢的關了起來……

這邊的悠羽聞言皺了皺眉頭，看這兩位的態度的意思就是：不論怎麼回答都得是個死了？瞄了一眼正躡手躡腳想偷偷離開的小蘿莉，悠羽直視著這兩個巨型的大傢伙說道：“如果我說我既非生者，也非死者的話你們打算怎麼辦？”

總而言之，先吸引住這兩個傢伙的注意力讓小蘿莉乘機離開吧，她在這自己也不好動手，仙火的誤傷率可是很高的……

不過另悠羽沒有想到的是在她說完這句話以後馬面同志直接揮起手裡的三叉戟砸了過來道：“死！”

悠羽切了一聲，她快向旁邊一跳躲過攻擊同時雙手結起了印，金色的符文瞬間爬上了她的臉頰……

“火遁，火龍炎彈！”還沒等落地，悠羽的小口中已經快的噴出了大量的赤色火焰！本來灰暗的四周頓時被火光照成了一片金色……而牛頭馬面也頓時被仙火覆蓋了起來！因為小蘿莉還沒有走遠，所以悠羽並不太敢使用‘三昧真火’那樣一類的大面積仙術，她只是在火遁中加了一些仙力而已……

不過就算是這樣，這一招作為誘導和探測敵人的實力也已經足夠了。穩穩的落在了地上，悠羽立刻在吹出的烈火中加了一些力道，赤色的烈焰頓時變成了閃亮的金色！周圍的熱力極度上升……

灼燒了片刻，悠羽吐了口小火苗後向旁邊看了看，這才現小蘿莉已經安全意識十分健全的閃到了很遠的地方……汗了一下，雖然這也是悠羽想要的結果，但是看來這傢伙對付這種場面貌似有種逃避本能，她可能在很久以前就很習慣這樣的事情了吧？畢竟她本身只有偵和查輔助的能力，並非是戰鬥的類型。

但是這樣一來也不錯，悠羽現在可以放開手腳全力以赴了！

正想著，前方熊熊的烈火中牛頭迅衝出了火焰包圍圈！他全身有些焦黑的揮舞著手中的鬼頭大砍刀直接奔向悠羽！他每邁一步大地都會顫動一下，雖然全身都透著一陣被燒焦的味道，但是這個傢伙依然無所畏懼的高高舉起了手中的武器帶著破風之聲快襲來。

悠羽不慌不忙，她雙眼緊盯對手，看著牛頭身上那冒著青煙的皮膚悠羽就知道：她的仙火可能起不了多大的作用！雖然這個傢伙是被燒焦了點，但是看那一副無所謂的樣子悠羽就覺得地獄生物可能不吃她這一套，而就算是用仙術能幹掉這兩個傢伙，那之後又該怎麼辦？悠羽現在還是儘可能的減少消耗為妙，因為呆會還得進那大門裡去呢，誰知道在那裡還會遇到什麼？所以實力自然還是能保存一點是一點……


這時候一個戰術悄悄的在悠羽的腦中出現……

正好，就用這兩個傢伙來試試她練成的新術吧！不想浪費查克拉的話，這是個好辦法。

悠羽雙手快結印後用力向地面一拍同時道：“土遁……石柱牢之術！”話音未落，地面突然開始顫動了起來……

下一刻，牛頭巨人的腳下突然穿出了無數粗壯的石柱！沒料到周圍會出現這麼多‘障礙物’的牛頭頓時撞在了一個從地面高高穿起的石柱上，他因此停住了腳步，而周圍的石柱子也是快的從土中伸展了出來只在片刻之間就形成了一座‘石之森林’。不過這還沒完，就當牛頭想換個角度繼續前進的時候，他身後突然斜著從地面上衝出了另一個石柱！這根柱子明顯就是沖著他的後背來的！牛頭老哥雖然注意到了，但是他根本就沒有那麼靈敏的反應和度，所以他很，很結實的直接的被這根柱子頂到了之前撞在的那另一根柱子上……

這個牛頭被夾在兩根柱子中間，一時半會可能是動不了了……

悠羽微微一笑，這個牛頭暫時為止造不成威脅了，接下來是……

悠羽猛的一跳閃過了來自後方的三叉戟攻擊！她看到了，雖然有煙塵的掩護，但是馬面想偷襲的舉動終究還是沒逃過她的寫輪眼！雖然剛剛在專心對付牛頭，但是她一刻也沒有忘記這個馬臉巨人的存在……

連續幾個前空翻與馬面拉開了距離，而就在馬面想要乘勝追擊的時候！悠羽瞬間轉身扔出了兩把尾部纏著鋼絲的苦無，也就是在這一瞬間！這兩把苦無飛的纏上了馬臉巨人的小腿！

“…………”馬面低頭看了眼自己被纏的腳脖子有些不明所以。而這邊的悠羽則是嘴角微微上翹，接著她運起仙術查克拉猛的一拽鋼絲的這頭！馬面頓時兩腿一分，一前一後的直接‘秀’出了個漂亮的大劈腿！

悠羽大笑，接著迅的向剛剛那個被制服的牛頭方向跑去！這邊的馬面也沒閑著，他有些笨拙的爬了起來之後快的向悠羽移動，不一會就來到了這個‘石之森林’的中間。暗處的悠羽看到這裡不禁冷笑了下……一見面悠羽就看到這兩傢伙都有一張面無表情的臉，但是現在看來他的內心和表面也沒什麼不同，除了動作利落外，這兩個傢伙智商很低也很木納……

既然如此，那就快點解決掉他們吧……

想到這裡，悠羽握緊手中的鋼絲再次一力！馬面腳下頓時又一個不穩……




溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用