第四章,冥王大叔. (1/2)

悠羽聽著這個聲音倒抽一口冷氣，結果因為血腥味太重又使腦袋暈了一下……不過她的動作卻沒有絲毫的停頓！連續三個後空翻，悠羽利落的躲開了天上黑影的攻擊。

當拉開距離直到安全后，悠羽立刻揉著太陽**道：“是什麼鳥東西？叫聲居然如此難聽……”

還沒悠羽等完全清醒，那尖利的叫聲就再次響了起來！

大風起，悠羽強忍著眩暈感看向了那頭‘東西’的真面目……

居然是個雙頭獸型的怪物！

它一個頭是青色的，一個頭是紅色的，兩個頭的頭頂上都長滿了長長的灰白色毛，體形很是巨大，而且上面還覆著鎧甲！四肢上都有五個腳趾，黑色的尖指甲彷彿在閃著電光，一條長長的尾巴比較特殊，那居然是直接從身體里伸出來的長長白骨，雖然有點像脊柱的構造，但是卻粗壯的很，尾巴尖上則有個類似蠍子尾的倒勾刺。

這玩意有點像獅子？

不對……

那要說成是像狼呢？

也不對……

反正就算是個有點不倫不類的怪物吧，叫聲又那麼難聽。不過唯一可以肯定的是這傢伙對她是有不良企圖的……

剛想到這裡，悠羽見到怪物那個青色的頭突然大嘴一張，一片白色的不明物體立刻從它嘴中飛了過來！

擋？

不行，那不明智！想著悠羽腳下一轉，一閃身立刻變成了片片的櫻花瓣。幾乎是在同時那白色的物體直接穿過了悠羽的殘影打在了地面上！霎時間這裡就出現了一個巨大的冰塊，周圍的地面也被凍出了一層厚厚的霜。而閃到旁邊樹枝上的悠羽立刻就明白了：這個頭似乎是冰屬性的，那麼……

雙手快的結印，顧不上周圍臭味的悠羽深吸了口氣道：“仙法，三昧真火！”

猛的一吐，大片的火焰衝口而出！部分地面被火的衝力卷了起來，空氣中立刻傳來了一陣焦味，大火帶著猛烈的氣勢直衝而去。眼看就要燒到了，可是那個鬼玩意卻不躲也不閃。青色的頭向旁邊一歪，紅色的頭立刻迎上了這火焰，而這個時候意外出現了……

只見那個紅色的頭大嘴一張，悠羽的火就像被什麼吸引了一樣全數湧進了那大嘴中！


悠羽一驚，它居然吃了仙火？來不及多想，悠羽加深了自己的對於仙火查克拉的運用，金色的符文頓時爬上了她的臉龐，吹出的火光也更為耀眼了。仙火是不滅的，本來悠羽以為多加一點力道的話對方可能就撐不下去了，結果誰知道不論她吐出多少那個怪物基本都照單全收了。

就這樣，約5分鐘后悠羽終於不得不停下忍術換口氣，她吐的太猛了，仙火的爆力是不錯，可惜持久力降低了不少。不過就算是這樣，一般來說仙火也是不可能被吸收掉的吧？它可是不滅的哎！但是……

看著對面那傢伙美美的把最後一絲火苗都吸進口中后，悠羽汗了一下。但是悠羽卻不著急，因為火焰是不滅的，它早晚會被火焰侵蝕……

不過悠羽沒想到的是她這次失策了！就在她等待著對方被燒成灰的這段時間裡，對面怪物的那個紅色腦袋再次大嘴一張，嘴中火光閃動，剛剛吸收的仙火在它口中逐漸聚集在了一起，它們全部都往最中間的一個點涌去，被壓縮再壓縮，最後凝聚成了一個如太陽般耀眼的金色小球，隱約還閃著電光……

悠羽見狀頭上頓時出現了幾道黑線……

原來如此……

這傢伙居然想把她的仙火壓縮后彈回來！悠羽急忙單手擺了個印準備應對突襲……

下一刻，怪獸猛的一吹將壓縮成乒乓球大小的仙火直接吐了過來，它帶著電火花以媲美光的度電射而出！所過之處因為灼熱的緣故而捲起了一陣熱浪！雖然被壓縮的仙火球很小，但是光是它的光芒就已經把地面照射成了焦黑的顏色，可見其可怕之處……

但是它快，悠羽卻比它更快！在小火球剛要從怪物口中彈出的那一瞬間悠羽身邊的櫻花赫然飄起！火光穿過，但是卻不是悠羽的身體，而是幾片散落的櫻花。

再下一刻，火球直接打在了悠羽背後很遠地方的一座高山上！頓時地面一陣猛的震動，遠處光芒大作！因為被強力壓縮的仙火在一瞬間產生了巨大的爆炸，所以那座高山很不幸的出慘烈的‘轟轟’聲，同時一朵蘑菇雲也從山中飄了出來，很是壯觀……

“唉呀呀……”悠羽做瞭望狀看著遠方的蘑菇雲很是感慨了一番，沒想到原來仙火被壓縮后還能有這樣的威力啊，真是上了一課呢……這樣看來雖然說她本身並不怕火，但是那個爆炸的衝擊力可不是鬧著玩的，剛剛要是中了招現在可就是屍骨無存了。

轉頭看了眼依舊恨恨的盯著她的那頭怪物，悠羽輕輕的嘆了口氣。“我說……你們地獄里的生物都是這樣‘親切’的么？”

對方沉默著不為所動，青色的那顆頭的嘴中不斷的噴出白色的寒氣，而紅色的頭則是噴著類似火苗的物體，這個怪物只是恨恨的低吼著，似乎聽不懂悠羽在說什麼……

“…………”悠羽輕哼了聲，她兩隻手邊的袖子一動，昆沙門天與天晶劍頓時分別出現在她的左右手中……

“嘛……反正我也沒期待你這個怪物能聽懂我的話，只不過有些不爽罷了……早點解決就能早點過去，早點完成任務就能早點離開這個鬼地方……”帶著抱怨的話喃喃的從嘴中說了出來，不過悠羽動作上可沒有含糊，她運起查克拉同時用寫輪眼盯住了怪物道：“開始吧，我要認真了……”說著，悠羽手中的雙劍一緊，一個健步沖了上去！

真正的戰鬥開始了……

另一邊，天空中瞭望悠羽的眼睛再次**了起來。



溫馨提示: 登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用