第六章,現世輪迴. (1/2)

悠羽隨著大叔與若干人等上了船，沒想到這玩意地方還挺大，全部的14個人都乘在上面也不顯得擁擠。而當所有人都準備好後起航時，大叔緩緩的道出了他的目的……

約在百餘年前，紅蓮第一次來到冥土時冥王是震驚的。當時她渾身燃燒著仙火，一路無阻的來到了冥王殿並用食指指著冥王大叔的鼻子要冥界的力量，使冥王錯愕不已。當時紅蓮年輕氣盛，無所畏懼。而冥王亦對她很是好奇，所以兩人經過交涉達成了協議。冥王把寶貴的神劍昆沙門天送給了紅蓮，這把劍能無視法則的劃開人界與冥界的通道，從而進行特殊形式的局部空間轉換，也是打開冥界大門的重要‘鑰匙’。如此的力量對於人類來說當然是個強大的助力。不過呢，冥王自然也不會就這樣白白的送人禮物，他把劍送給紅蓮所奢望的回報就是：將九大尾獸抓獲並送到他的面前！

當然，這對於當年實力已經靠近忍界巔峰的紅蓮並不算是什麼難辦到的事，所以她與冥王的交易就這樣的成立了，紅蓮成功反回人間。日復一日，年復一年。紅蓮帶領鳳凰寺一族在人間四處尋找尾獸同時挑戰高手鍛煉自己，因為擁有強大的力量她漸漸的變的越來越自傲，神鳥一族的‘生命’之力與極樂凈土的‘死亡’之力她運用的出神入化。眼看就要站到忍界的頂點，她終於遇到了那個人……

六道仙人。

戰鬥的詳細過程不論是誰也沒有看到，冥王只知道後來紅蓮因仙力使用過多而沒有阻止到自己體內的能量暴走，終於在最後關頭化身成鳳凰，並失去了理智。但是由於昆沙門天的力量未盡，所以冥界之門被打開，鳳凰化的紅蓮在最後關頭被吸了進去，從此就再也沒在人間現身過……

就這樣，沒有辦法完成任務的紅蓮被冥王收在了冥王殿的地下室，直到悠羽現身之前……

※※※※※※※※※※

“…………”悠羽托著下巴思考了下冥王大叔的話，片刻之後她點了點頭道：“也就是說並不是你故意把紅蓮抓來的，而是因為這把劍的力量把她吸引來的對么？”

大叔不知道從哪掏出來了個煙袋，他深深的吸了口后吐了個煙圈道：“嗯，沒錯。”

“……既然不是你故意抓的……也就是說我現在帶走她也沒問題了？……那把紅蓮還給我吧。”悠羽伸手很乾脆的道。

大叔汗了下，他差點被煙嗆到。咳了幾下后他滿頭黑線的道：“……我說小妹妹，就算我不是故意的，但是也生了許多許多的事……”大叔抓了抓頭，一攤手繼續道：“冥界也是有很多規定的，而且小紅蓮現在神志不清……”說道這裡大叔聳了聳肩膀表示一副無奈的樣子。


悠羽看大叔的表情不像是騙人，而且似乎這個神級的傢伙也沒有欺騙她的必要……

嘆了口氣，悠羽坐了下來歪著頭問道：“那現在怎麼辦？”

大叔聞言壓了壓帽檐，他若有所思的想了半天。大叔看了看周圍的人，而周圍的人也都一副迷茫不解的樣子，就這樣，大叔笑了笑后說道：“或許，你可以解決這一切麻煩。”說著大叔指向了悠羽。

“…………”悠羽聞言愣了愣。當所有人都以奇怪的眼神看向她時，悠羽抓了抓頭點了點頭，之後她雙手交叉抱在胸前道：“我知道了，或許你說的是真話吧……現在我應該怎麼做？”

大叔笑了，他再次一攤手道：“嘛……嘛……不要著急，我們有都是時間。不如這樣吧……讓我們來做比交易如何？”

“…………”悠羽疑惑的看了看他，她到現在還處於緊張的狀態中，畢竟相信一個第一次見面的傢伙，而且還是相信一個十分詭異的傢伙是愚蠢的……不過既來之則安之，如果能和平的解決這件事當然是最好，她也不想在這裡打一場沒有多少勝算的戰鬥，況且在這冥土中掌管一切的王根本就沒有耍她的必要吧？

算了，一切看情況吧……

手上抓著捲軸，悠羽挑了挑眉毛看著冥王大叔笑道：“好吧，說來聽聽？”

大叔嘿嘿笑著拍了拍大腿道：“很好，這樣一來事情就可以和平解決了。”渡船隨著水流輕輕的飄在河面上，它漸漸的向冥王殿的方向行駛而去，而在船上的人似乎也商量好了某個交易……




溫馨提示: 如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦