第七章,回歸現世. (1/2)

不知過了多久，也不知身在哪裡，悠羽就在這樣的感覺中慢慢的漂流著。在這樣無聊的時光中，悠羽回憶起了許多事……

她想到了穿越到火影世界后的一切，包括剛開始因為變身而驚訝不已，之後又因為餓的半死而四處去尋找打工的地方，這使她遇到了千夜子，老闆娘那樣的好人。再然後是她開始苦修忍術，決心要鍛煉自己。她一邊給澡堂打工，一邊練習著那些在小孩子的學校就能學到的初級忍術……

接著是遇見自來也老師。好色又多事的白大叔，愛現卻又總是蹩腳出醜的蛤蟆仙人，他是悠羽此生最感激的人，雖然在佩恩一戰中失去了一隻手，但是現在綱手可能已經在想盡辦法救他了吧？不過悠羽認為或許自來也老師就這樣退出忍界，直接當一個流浪的□小說家也不錯吧……

在火影世界的一幕幕都從悠羽的腦海中一一閃過……鳴人，佐助，木葉村，長老團，綱手，蠍，迪達拉，佩恩都在她的記憶中不斷旋轉，這讓悠羽感覺奇妙無比。而當這些都回憶過一遍以後，悠羽又想到了自己的前世……

悠羽穿越前，他是一個為生活而奔波的普通男人，身為打工族的他每一天都過的疲勞而又無奈，沒有錢，沒有權利，連自尊都因為要適應現實社會而被磨滅了不少。還有他那苦命的父母，因為遇到車禍而早早的離開了人世……

回想到出事的那一天，悠羽不免有些傷感，而就在她沉浸在這鬱悶的感覺中時，她也聽到了耳邊緩緩的響起了一陣吵雜的聲音……

悠羽輕輕的睜開了雙眼，而就在這個時刻，映入眼帘的是她完全沒有料到的一個場景……

一面巨大的海報先映入了悠羽的眼帘……一個穿著白色宮廷服，帶著高帽，拿著扇子和圍棋棋子的偽娘姿勢很瀟洒的將黑色棋子舉在空中，他長飄逸，身前則坐著個不是很起眼的運動衫少年。兩個人的感覺都無比莊重，看起來應該是在下棋途中……

這兩人都很美型，讓悠羽很是著迷，不過她也有一點點疑惑……

怎麼有一種好像在哪見過的感覺？

再看看旁邊，這裡不但她的面前，四周很多地方也都貼著這樣的海報，海報上面的人物也都奇奇怪怪的讓悠羽很是疑惑……周圍有不少的人，他們或是在走動，或是擺攤，擺攤的人把很多桌子組合在一起形成一個很長的大桌子，然後又在桌子上面擺滿了書籍，玩具等物品。路過的人則或是無視的走過，或是停下來馬虎的看看。還有一些人穿著奇怪的在做些奇怪的動作，看起來像是在做招攬客人一類的事情，顯得很是熱鬧……

就在悠羽打量四周的同時，周圍也有許多人在打量著她，其中也有人在竊竊私語的說著什麼。

“喂，喂！你看那個女孩，她穿著‘曉’的長袍呢。”


“嗯……萌啊……”

“她是在cos誰？她帶著木之葉的叛忍護額呢，是netbsp;“不太可能吧？如果是的話她又為什麼把護額戴在脖子上？”

“你看她的馬尾，應該是netbsp;“不對，她帶著蠍的‘玉女’戒指呢……”

“額，真的，你眼睛真尖……”

“大家……大家看她的眼睛，那不是寫輪眼么？果然還是netbsp;“…………”

“…………”

聽著周圍人的評論，悠羽不自覺的打量了一下自己……曉的風衣，勾玉耳環，馬尾辮，木葉叛忍護額……

和平時一樣啊？有哪裡不對么？疑惑的托起了下巴，悠羽仔細回想了一下她所看到的東西和所聽到的話。

cos，萌，賣書的攤位，巨大的海報……

等等！

悠羽再次看了看四周，攤位，海報，各種cos的女孩子（男的無視），當悠羽再次看到一開始見到的那個日本宮庭服偽娘時，她的頭中突然閃過一部動畫的名稱，接著一下子就什麼都明白了……

這個偽娘叫做藤原佐為，他身前的那個少年叫近藤光，這部動漫叫做《棋魂》！是當年掀起一陣圍棋風潮的著名動漫，在看看周圍，那裡的海報上全是有名的動漫人物。而四周那些賣東西的人則是在販賣各大動畫的同人志……

穿著奇怪的人們是netbsp;買東西的人則是傳說中的宅男腐女。



溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能