第八章,尾行大軍. (1/2)

話雖然是這麼說，但是……

悠羽走到一面鏡子前看了看自己身上的衣服。顯眼至極的紅雲黑底風衣，木葉的叛忍護額，古代布鞋……

這樣的打扮在秋葉原還可以，要是出去了的話搞不好會被警察叔叔抓回署里喝茶。她連身份證都沒有，別說回中國了，就連走進警署中還能不能出來都是沒準的事……

不過先得說明白，這倒不是說悠羽她是個遵紀守法的好孩子，一般的時候她一定會直接一個術砸掉牢獄，或者設法使用各種忍術逃出來。但是很可惜的是，剛剛在拐進c里的時候想試驗著釋放查克拉時卻失敗了，而且是徹徹底底的失敗了！她簡單的作了幾個實驗，結果現她自己現在連最簡單的查克拉增幅都做不到，就別提什麼樹上行走，水面飛奔或者通靈術之類的了……

但是很奇異的，寫輪眼卻還能用。而且查克拉雖然釋放不出來，但是她還是能感覺到那強大的力量在體內流動。也就是說，她現在雖然有著巨大的查克拉量，但是卻被儲存起來根本就無法釋放，忍術，幻術，甚至需要用到查克拉來輔助增幅的體術也用不了，例如小李的蓮華，以及八門遁甲……

換句話說，悠羽現在可能也就是個會點忍者體術的普通人，只不過區別在於悠羽的體術即使是沒有了查克拉的輔助，她的技巧也依然銳利無比！畢竟利用了影分身的修行使她的修為達到了正常地球人500年以上的格鬥技巧……而長年的殺戮生活也使她練就了一身對戰經驗。再者因為寫輪眼也並沒有失效，查克拉似乎能透過寫輪眼來外放，這算是個不錯的輔助能力吧？雖然說現在的她眼中只有兩輪勾玉……但是就算不釋放查克拉，使用寫輪眼摸清敵人套路倒也算是輕而易舉的事，這個貌似是寫輪眼的被動技能……

也就是說，悠羽她雖然失去了忍術，但是她依然強大！遇到可能對她不利的敵人就用體術消滅掉，難纏的就開動寫輪眼的力量……而這個禁止使用查克拉的原因可能是因為‘現世的法則’有對於類似她查克拉這種‘能力’的制約！而因為她**並非存在與這個世界，所以查克拉才沒有消失。但是又因為靈魂出自這個世界，所以她自身的查克拉存在，卻不能外放。**雖然沒問題，但是她的靈魂卻受到了世界法則的制約，所以她的查克拉被‘封印’了……

只不過也有個例外。因為悠羽的寫輪眼並非悠羽靈魂中原本存在的東西，也並非這個世界上存在的東西，所以這個制約對於寫輪眼不管用……也就是說現在悠羽並不是所有的忍術都消失了，寫輪眼的血繼類瞳術還是可以應用的……

只是呢，雖然說這樣，但是自身大部分能力都消失了終究還是讓悠羽有那麼點不安……在這個法制社會中，她一個連身份證都沒有的人能在這裡做些什麼呢？

…………

抓了抓頭，悠羽感覺有些犯愁。不過就在這個時候意外情況出現了，悠羽面前不遠處有個門忽然被打開了，一個穿著貓耳女僕裝的少女從屋子裡走了出去，她隨手把門一關后奔向了人群。那扇門上赫然寫著幾個大字……

女子更衣室……

悠羽眼睛一亮，哎！就是它了。這下衣服的問題可有著落了……


就這樣，悠羽在所有人都沒有注意的情況下潛入了這個現代男子們夢寐以求的聖地。

片刻后，一個穿著長襪，迷你裙配高領內衣加水手服的少女悄悄的打開了更衣室的門，她背著一個中號的旅行袋四處張望了一下，當現確實沒有人注意到這個位置以後她迅的離開了更衣室的大門……

不用猜，這個女的就是悠羽。她一邊飛快的跑著，一邊雙手做拜佛狀心道：日本的小妞們，抱歉啦！你們的衣服我就先拿走了，當然，錢並沒有動用……到時候你們就穿著cos衣服回家好了。我也是沒辦法下才這麼乾的，不要怪我哦……

在仔細的感覺了一番后沒有得到任何關於魂玉的收穫，悠羽就這樣偷偷摸摸的離開了這座熱鬧的大廈，在街上開始亂轉了起來……

但是因為玉可能就在附近，所以悠羽不會冒冒失失的離開，而是先打算先把這個秋葉原大街都走一遍。進行一次完整的地毯式搜索。不過如果找不到的話她就會先想辦法回中國一次，到時候玉的事就先放一放吧，等她確認了某些自己的疑問之後再來想這個麻煩的事……

而且記得冥王曾經說過，只要利用那個同契術就可以‘傳送到魂玉所在的地方’但是悠羽現在看來這個‘所在的地方’意義頗為深刻呢……

會不會只是在指同一個世界？也就是說她鳳凰寺悠羽並不是在魂玉的附近，她只是與魂玉相處在同一個世界中罷了。而其玉的本身根本就不知道它到底在這個地球上的哪個角落，她鳳凰寺悠羽雖然是在日本出現的，但是這塊玉卻不一定就在日本！像中國，美國，英國，法國，韓國，俄羅斯，印度，馬蘭西亞等等等等都被列入魂玉可能會出現的地點……

…………

如果真是那樣可能就麻煩了呢……

…………

算了……與其預測這些麻煩事，倒不如先想想眼前的問題怎麼解決，如果回到了中國她先會做些什麼呢？不論怎麼說，大吃一頓應該是要任務吧？不過話說回來為什麼日本人的女生制服都是短裙呢？小pp涼涼很不習慣，而且還一點安全感都沒有。要不是當時沒有其他的正常衣服她才不會選這套水手服呢……

悠羽一邊走一邊胡思亂想著，她絲毫沒有注意到**她的人越來越多了。從秋葉原的街頭一直走到街尾，一路上雖然沒有碰電線杆子和撞車的，但是悠羽的回頭率也確實比平常□要高出許多，這些人從看到悠羽時的驚訝表情直到下意識跟著她走的痴迷或者感興趣的表情，這個轉變的過程基本都不過10秒鐘。而且很多人已經開始拍照了，不過因為不想被前面的悠羽現，這些人基本都關了閃光燈。



溫馨提示: 登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!