第九章,受虐的三人. (1/2)

時間接近夜晚，悠羽利用馬路的紅綠燈甩掉了幾個不死心的宅男后輕輕嘆了口氣，而這個時候她的肚子也適時的出了這樣的叫聲……

咕嚕……

悠羽愣了愣，她摸了下肚子才現自己已經很餓了。不過也難怪，上一頓飯還是在那個未知空間與巫女小蘿莉一起吃的。之後去了冥土，經過一番波折后又來到現世過了一個下午，現在她都不記得自己到底有多久沒吃東西了……而且可能因為一些仁道主義思想在作弊吧。悠羽把這衣服原主人的手機，銀行卡，錢包等物都留在了那個更衣室的儲物櫃里，她是只帶著衣服走出來的。本來她想吧，或許拿個自己所需的衣服也就算了，如果再坑蘿莉cos的錢她就感覺有些過不去了……所以呢，悠羽現在可謂是身無分文，裙子口袋比臉都乾淨，再加上沒有身份證等各種現代人所需的東西，晚上如果走在大街上遊走碰到警察叔叔被抓到也不好說明情況……

怎麼辦呢？

悠羽抓了抓頭有些煩悶了，就算她是個因經過鍛煉而獲得了乎常人想象的忍耐力，三五天不吃飯也沒什麼問題，但是畢竟一直這樣下去也不是辦法,餓著肚子的感覺也不好受。看來目前還是要使用她第一次離開自來也師傅時獲得財路的那種手段了……

“喂，小妹妹，是一個人嗎？”悠羽剛想到這裡，她就聽到了身後傳來這樣一句話便回頭看了看，只見對面來個三個腦門上明顯寫著‘我是痞子，我想搭訕’幾個大字的傢伙，而仔細看看周圍她已經來到了一個人際稀少的小巷中，擺明了這裡是一個可以作案的好地方。不過悠羽是什麼人？她自然不會擔心，看到這幾個傢伙后她心裡想的卻是：成了，送錢的到了。

不動聲色的轉過身，悠羽面無表情的問道：“有什麼事么？”用寫輪眼仔細的觀察了下，這三個傢伙貌似也在剛剛**她的隊伍里。

那三人中走在最前頭的一個紅毛加墨鏡打扮的抬手怪聲怪氣的道：“哇~~小妹妹你好可愛哦，還有那雙眼睛是怎麼回事？隱形眼鏡？寫輪眼嗎？真贊哎！”另一個黃毛聞言立刻搖頭道：“那種事情怎麼樣也無所謂吧？你要不要和我們玩玩？我們並不討厭宅女的。”最後一人則是默不作聲的看著悠羽。而說著說著這三人就將悠羽圍了起來，似乎是想防止她突然逃跑……

“…………”悠羽疑惑的看了看這三個海拔都還算不錯的傢伙，說實話她一直以為日本人都是矮子，這一被圍立刻使她感覺挺意外的。但是悠羽雖然個頭上輸了，氣勢上卻不會遭受到絲毫的影響：“如果我說不呢？”

紅毛聞言一聳肩，話語中帶著些許的威脅道：“拜託了，給個面子嘛小妹妹，去玩一下又不會怎樣。”

悠羽伸手：“那好，先把你們身上所有的錢都拿出來吧，那樣我就考慮是否要去大吃一頓……”說著她點了一下自己的下巴繼續道：“當然，是我自己一個人去……”


“……哈？”三人愣了愣，他們不知道是自己沒聽清還是這個小蘿莉真的說了十分囂張的話……片刻后，這些傢伙一下子就明白了悠羽的意思，感情她是想搶劫他們這三個天不怕地不怕的流氓啊！？但是反過來看看悠羽的身材……黃毛無不好笑的說道：“喂，喂，小妹妹你別開玩笑好不好？”其他兩人也是哈哈的笑著悠羽的自不量力……

反觀悠羽，她有些氣悶的雙手作了幾個火遁印道：“是不是開玩笑你們試試不就知道了？”深吸一口氣，悠羽剛想吐，接著一愣便沒了下一步動作……

她這才想起了現世是不能使用忍術的……

圍著悠羽的三人笑的眼淚都快出來了，那個紅毛捂著肚子指向悠羽笑道：“那是什麼？忍者印么？小妹妹你真贊的說!我們是不是應該配合一點當作中招倒地啊？”說著他看向一旁的兩人，對方皆是點了點頭，然後三人接著爆笑……

悠羽頭上頓時出現了幾個井字元號，她鬱悶了。火影世界的習慣不自覺的帶到了這裡，想使用忍術之後才現在這裡這些東西是不管用的，但是在不自覺的情況下依然還是下意識的結了印……

羞恥啊……

看著爆笑的三人，悠羽一股火直衝腦門。她右腳微微抬起，蓄力的同時腳尖直點地面，看準機會後她把腳猛然力的一抬！就這樣，一個勁力十足的朝天腳直接印上了紅毛的下巴！這傢伙連悶哼一下都沒來得及，滿口的牙立刻四散，飛的飛，碎的碎，掉的掉，本人也一不小心咬到了自己的舌頭尖，高揚起頭顱，眼淚頓時痛的飛了出來，笑聲戛然而止……連悠羽高太起腿露出的小褲褲都沒來得及看就倒了下去……

由於三人是包圍著悠羽的，所以另外兩人站在了悠羽身後的左右方向，他們沒想到這個小丫頭說動手就動手，根本就不給人準備的時間！稍愣了一下，反應過來的兩人立刻就怒了，他們哪還顧得上什麼‘紳士風度’？那黃毛一張口立刻破罵道：“你這家……”

很可惜，話還沒說完就立刻被悠羽身子向後一仰，左右手分別抓到了兩個人的領口。緊接著悠羽沒等他們有所反應就立刻一個後空翻將兩人向身前一帶！悠羽雙手一合，兩個領口被抓到的傢伙就立刻連對臉狠狠的撞在了一起！至於有沒有‘吻’上她就不清楚了。




溫馨提示: 搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看