第十章,****.

木之--＆網--羽準備叛逃了！她在靜音口中得知的詳細情況是這樣的：鳳凰寺悠羽在數小時前被長老們叫到了‘根’部的大本營，這期間他們不知道談了些什麼話題，那個平時還算遵守紀律的小悠羽突然狂性大發動起了手，結果一百多個‘根’的精英忍者就‘碰巧’出現在了這裡想要制服她……但是很另人意外的，他們都被悠羽一個人放倒了。而更另人意外的，放倒這些人的悠羽居然只是個影分身……

就這樣，事情莫名其妙的就發展成了悠羽的叛逃，目前暗部正在追擊中……

綱手想到了悠羽平時那頑皮的笑臉，她使勁的握拳錘了一下辦公桌道：“那個笨蛋……”說著，她又想了想道：“那些被打的一百多暗部怎麼樣了？”

靜音急忙一鞠躬道：“是！他們全部重傷，無人死亡，目前正在搶救中……”

綱手聞言又是一愣，接著她若有所思的道：“……難道她已經進步到這個地步了么？那這次似乎有必要多加一些人手來抓她了……”

想著，綱手立刻命令道：“靜音，去叫鹿丸過來！”

“是！”靜音立刻領命跑了出去，這種時候就算只是一分一秒也是極為寶貴的……

她走後，綱手望向窗外同時嘆了口氣……

這次麻煩可大了，那些頑固的長老終於忍不住對那小鬼下手了，可是偏偏挑了這個時候，三代也不在，前些日子他和大名們去旅遊了，不過仔細想想的話，這也可能是長老們的計劃之一……

這次如果弄不好的話，恐怕木之--＆網--羽那種速度的人越來越少了。

片刻后，那些暗部看著離他們越來越遠的悠羽一陣著急，其中一個道：“隊長，這樣下去我們會被甩掉的……”

那個隊長聞言道：“沒想到她的瞬身居然會這樣快……落櫻雲舞果然名不虛傳啊……”

說著，幾人看到了前方的悠羽又變成了一陣櫻花……他們頓時覺得無比的頭痛，對於比自己快的對手永遠都是那麼另人無奈……暗部們苦不堪言的也再次使用了瞬身，現在的他們也只有這樣追了……

又過了片刻，悠羽用眼角看了看身後，那邊已經有很多暗部都被甩掉了。現在她仔細的感覺了下，後方的左邊還有兩人，而正後方只有一個人了……

又是一個起落，悠羽趁著跳起的功夫仔細觀察了下四周，這使她確定了這裡的確沒有了其他的人。

……三人嗎？能跟到這地步也算不錯了……想著，悠羽再次踩了前方的一個樹枝，不過這時候意外發生了。悠羽的腳還沒等用力，這截好似已經乾枯了好久的枝幹喀嚓一聲斷了。由於事出突然，所以悠羽一個不穩掉了下去，而那些苦苦追逐的暗部見狀頓時眼睛一亮。

是機會！

一個短頭髮的暗部在悠羽跌落的一瞬間立刻雙手結了印。下一秒，一段方形的木條頓時從旁邊的大樹上長了出來，這個木條以很快的速度沖向了悠羽。

悠羽見狀微微錯愕了一下，她還當是誰呢，原來追她追了這麼半天的傢伙里還有這號人物：傳說中能使用初代木遁的另一人，大和。

想著，悠羽咬破了手指笑道：“乾的不錯嘛……”說著，她的手一瞬間就結成了印道：“忍法，通靈之術！”

下一秒，飛來的木條頓時將下墜的悠羽纏了個結實，不過與此同時空氣中也傳來了碰的一聲，伴隨著煙霧，一個影子突然在木條周圍晃了幾下。

再下一秒，纏住悠羽的木條就這樣斷成了好幾截，悠羽也剛好落在了那個黑影上……眾人仔細一看，那個黑影翅膀一揮，呼扇呼扇的馱著悠羽飛了起來，這傢伙正是影疾那隻老鷹。

只見影疾看了看悠羽對面的暗部錯愕了一下道：“悠羽大人……這是怎麼回事？那些人不是您的同伴嗎？”

悠羽聞言苦笑道：“這些事以後再說，總之得先放倒他們……要不然我就危險了。”

“……知道了。”影疾見悠羽不想說也就沒再多話，他不管悠羽站在哪一方都是永遠效忠與她的。而這時他服從命令才是最正確的選擇！想著，影疾道：“那您準備怎麼辦？”


悠羽雙手結印道：“幫我拖住他們一分鐘。”

影疾聞言點了點頭，悠羽則專心的瞬間結了幾個印，下一秒，周圍突然起了風，悠羽的長發也不自然的飄了起來。對面的傢伙一看不妙，其中一個立刻擲出了一把苦無……不過另人驚訝的事情發生了！苦無居然就這樣穿過了悠羽的身體，就象穿過了幻象一樣！這時候，一陣強風吹來，悠羽的身型居然象煙霧一樣被風吹散了……

影疾見狀立刻知道了悠羽的意圖。看來她是打算一分鐘后一口氣分勝負呢……

悠羽消失后，影疾深吸一口道：“風遁，大突破！”

他使勁一吹，一陣帶著查克拉刃的強風直接飛了過去！對面三人立刻躲了起來。下一秒，強風瞬間而颳了過來，其中的查克拉刃削斷了大片的樹枝……不過還沒完，影疾沒等強風消失，他就再次深吸了一口氣道：“風遁，無限大突破！”伴隨著話音，一陣更強的風吹了過來，就這樣，影疾一次接一次的放著風遁，彷彿查克拉不要錢似的儘力阻止著那些暗部前進的腳步。

片刻后，一個暗部見狀道：“隊長，怎麼辦？這樣一來根本就無法接近嘛……”

那個被叫隊長的暗部也是冷汗直流，他點了點頭氣憤道：“別吵，我知道！容我想想……讓我思考一下……”現在他們出去的話，無疑馬上就會被風吹回來，如果點背的話沒準還會查克拉刃重創，而在這大樹上用土遁來阻擋效果可能也會很差……

似乎沒有辦法呢……

隊長暗自咬了咬牙心道那些長老沒事招惹這個小惡魔幹嗎？不是沒事找事嗎？現在可苦了他們這些干體力活的……

可惡，支援怎麼還沒來？

剛想到這裡，幾個暗部覺得似乎哪裡不對。這時，他們四周的樹木突然發了狂一樣的瘋涌了過來，幾人立刻驚覺！不過晚了，這些樹枝以無比的速度將三人纏的死死的，再也無還手之力了……

三個暗部大驚，大和看著纏著他的這些樹枝道：“這是……木遁？不對，是幻術！”他話還沒說完，悠羽的上半身頓時從樹榦中鑽了出來笑道：“嘿嘿，問題雖然猜對了，不過沒什麼獎勵……”

悠羽使用的正是夕日紅的切都，記得以前她曾經企圖用這個術制服鼬，不過不幸被幻術反彈，而這個術解開的方法是……

三個暗部得知真相后立刻咬破了自己的嘴唇！下一秒，幻術製成的樹木立刻刷的一聲消失了……三人正要動，另人驚訝的事就再次發生了。三人周圍突然飄起了無數的花瓣！這裡在一瞬間變成了一片花海，三人大驚，他們想動卻發現自己完全動不了！甚至再次咬嘴唇都不行，與此同時，他們也覺得越來越困。他們想強撐，但是卻發現根本抵抗不了忍術的效果……

在數秒后，三人就在一片花海上沉沉的睡去了……

那個隊長在倒下的前一秒還喃喃的道：“可……惡……”說著，他便趴在了花海中激起了片片花瓣，十分美麗……

三人完全倒下后，周圍忽然恢復了原來的景色，只見悠羽站在了幾人的旁邊笑道：“做個好夢吧，這可是我新開發的幻術，中了的話不睡個一星期是不會醒來得。”說著，悠羽跳上了影疾的背道：“我們走。”

影疾一點頭道：“去哪？悠羽大人是要逃出村去么？”

悠羽搖了搖頭道：“事到如今我也只好叛變了，不過想出村子可不容易，追兵會很多，也很難纏……”

影疾聞言有些疑惑的道：“……那您是？”

悠羽舒了口氣拍了拍影疾的背，接著她笑著道：“我要分散追兵的注意力，同時我也要減少追兵的數量……”說著，悠羽指著一個方向道：“去那邊，影疾！我有一個作戰方案。”

影疾看了看悠羽指著的方向疑惑道：“悠羽大人，那是木之--＆網--羽笑著點了點頭道：“沒錯，就是那個難道！好了，快出發吧，追兵馬上就到了。”

影疾是了一聲就飛了出去，他現在感覺自己這個小主人真的是很陰險，如果她真的那樣做的話，那到時候整個木--＆網--羽大人的命令就對了……想著，影疾加快了自己的飛行速度，他知道，這是很緊急的時候。悠羽需要時間，而且這是悠羽大人自己的決定……如果這是悠羽大人的意願，那麼他將付出自己的全部來幫助她！

ps:大家可能都猜到了吧？主角的企圖……




溫馨提示: 頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能